KAID | 凯德公共关系咨询  场景公园TM️ 小而美的灵活团队，服务各种有(qi)趣(guai)的客户，与特别的行业、特别的人打交道。KAID提供前向整合型营销咨询服务，包括整合传播、活动及路演、数字公关、危机管理和赞助咨询服务。 KAID主要服务B2B领域的领军企业以及外国政府机构，服务客户包括赞比亚国家烟草局、南方电网、广州供电局、振戎能源、南沙国际汽车港、新加坡旅游局、越秀地产、新世界地产及珠江地产等。 2015年KAID创建户外传播服务品牌"场景公园TM️"，聚焦于构造品牌与生活方式之间的营销服务。围绕场景公园TM️，KAID将提供包括连接真实社交与数字社交的解决方案、举办特色主题活动、以及更进一步探索更具效益的营销服务方案。 号召小伙伴加入KAID，和我一起，追逐惊喜。  对你的小小期望： 见习执行顾问： 2位  主要干啥：  1.协助推广场景公园™️的服务产品；  2.协助拓展场景公园™️，撰写有趣文案/编辑和发布各种图片；  3.协助协调项目执行期间的客户关系、供应商关系等；  4.协助完成公司的其它项目。  对侬的小小期望：  1.大专或以上学历，大三或以上，旅游、中文、外语、公关等优先；  2.有独立执行项目经验者优先、执行能力强的更优先；  3.（自我感觉不错的）优秀书面和口头沟通表达能力；  4.较高的工作主动性、责任心、独立性及执行力;  5.对公共关系及咨询行业有浓厚兴趣;  6.希望Ni每周有2-3天的课余时间  福利包： 基础薪资 x 各式福利 （香槟红酒牛排游艇会订制料理……）