岗位职责：通过电话形式接听银行客户的来电咨询，解答客户关于业务方面的问题，为客户提供优质的电话服务(纯热线接听工作)。实习期间津贴：2500元/月，取得毕业证后薪酬幅度：3500-4800元/月；    上班时间：培训期行政班，培训后08:30~21:30内每天工作8小时，月轮休7-8日岗位要求1、大专或本科实习生、专业不限(经管类专业优先)；2、普通话标准（不要求粤语），表达流畅；  3、有志于在金融行业发展。员工福利：1、一经录用，将带薪培训；岗前带薪专业技能培训+个人能力素质培训等+广阔的发展空间；衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间;2、奖励：设有优秀员工奖、最佳进步奖、优秀管理奖等多个奖项；3、丰富多彩的员工主题活动，如运动会、生日会、年会等，每位员工都会参与其中。4、实习期满半年开具正规实习证明。5、住宿：一经录用免费提供住宿，自有员工宿舍，酒店式管理，4-6人间。取得毕业证后福利待遇：1、 优先签订劳动合同；转为正式员工。2、 完善的保险福利：社保五险+住房公积金； 3、 按照劳动法为员工提供各项综合带薪假期，包括年假、婚假、产假等；年终激励奖金、开门利是等，每年有机会享受调薪福利。