    【公司地址】北京市朝阳区北苑家园附近，地铁五号线立水桥南站西南出口前行800米，媒体村天畅园。【职务描述】1、我们需要的不仅仅是会记账的会计和出纳，我们要的是财务管理人员2、如果你是我们合格的人选，成长以后的你将被派往分公司出任财务主管。那时你不仅仅需要管好财务工作，可能还需要参与业务、人事、行政等等各方面的管理，因此除了财务管理方面的优秀基础，我们还需要你有综合管理方面的悟性和潜力。3.资深的财务总监是你的老师。但她们只是老师，我们目前的财务工作就需要你自己负责，因此勇气和能力都不可或缺。【岗位要求】1、品学兼优,能够吃苦的在校学生。 2、会计专业或者愿意从事财务工作有相关职业证书 。 3、实习期至少三个月。【公司简介】北京龙寰科技有限公司是智能卡行业的国家高新技术企业、双软企业，北京市展翼计划首批30家入围企业。公司成立于2003年，是智能卡(也称IC卡、集成电路卡)研发领域的领先企业，主要从事智能卡操作系统(COS)的软件开发。公司智能卡产品主要应用于银行、政府、电信、公交、加油、高速公路收费、预付费水电煤气表等领域。近年来智能卡行业呈现井喷式发展，我公司规模迅速壮大，因此广纳英才。公司现有骨干人员全部是行业内一流专家，目标是将跨国公司先进技术转化为自主知识产权，配套一流的国际级营销团队，建立中国人的世界级的智能卡企业。