岗位职责：  1、在总监理工程师的领导下，认真履行岗位职责。 2、根据总监理工程师分配的质量管理体系条款、严格执行并进行日常检查和改进。 3、在专业监理工程师的指导下开展现场监理工作。 4、检查承包单位投入工程项目的人力、材料、主要设备及其使用、运行状况，并做好检查记录。 5、复核或施工现场直接获取工程计量的有关数据并签署原始凭证。 6、按设计图及有关标准，对承包单位的工艺过程或施工工序进行检查和记录，对加工制作及工序施工质量检查结果进行记录。 7、旁站监理，发现问题及时指出并向专业监理工程师报告。 8、做好监理日记和有关的监理记录。 9、在检查和旁站工作中，发现问题及时向承包单位指出，并向专业监理工程师报告。 10、结合专业及业务范围，关注施工安全状况，在监理工作中发现安全事故隐患及时向专职安全监理人员或总监理工程师报告。  监理员安全监理工作职责 1、根据项目组岗位职责安排,在分管的业务范围内,检查施工现场安全状况,发现问题及时报告专业监理工程师或安全监理人员。 2、做好检查记录。  岗位职责：  1、在总监理工程师的领导下，认真履行岗位职责。 2、根据总监理工程师分配的质量管理体系条款、严格执行并进行日常检查和改进。 3、在专业监理工程师的指导下开展现场监理工作。 4、检查承包单位投入工程项目的人力、材料、主要设备及其使用、运行状况，并做好检查记录。 5、复核或施工现场直接获取工程计量的有关数据并签署原始凭证。 6、按设计图及有关标准，对承包单位的工艺过程或施工工序进行检查和记录，对加工制作及工序施工质量检查结果进行记录。 7、旁站监理，发现问题及时指出并向专业监理工程师报告。 8、做好监理日记和有关的监理记录。 9、在检查和旁站工作中，发现问题及时向承包单位指出，并向专业监理工程师报告。 10、结合专业及业务范围，关注施工安全状况，在监理工作中发现安全事故隐患及时向专职安全监理人员或总监理工程师报告。  监理员安全监理工作职责 1、根据项目组岗位职责安排,在分管的业务范围内,检查施工现场安全状况,发现问题及时报告专业监理工程师或安全监理人员。 