工作地点：浦东东方路1217号（地铁4/6号线浦电路站），环境宽敞，周边食堂很多！薪资待遇：本科100/天，研究生120/天时间要求： 一周3个整工作日天以上，能保证3个月及以上上班时间：9：00am. -12am. 1:00pm. -6:00pm. 工作内容：-          和顾问沟通职位情况，按照目标公司快速搜寻候选者，并了解市场行情-          通过cold call, warm call 及时搜寻目前目标公司候选者;人才初步电话沟通，了解人才的基本信息-          能熟练运用猎聘网，Linkedin，智联招聘，阅览相关简历并和顾问一起筛选;帮助顾问制作候选者报告，并录入公司系统资历要求：-          熟练掌握Word， Excel， PPT-          善于与陌生人沟通-          英语日常对话流利;仔细认真，自我适应力强-          能适应高压力工作环境 成长空间：有转正机会，福利待遇好;团队氛围融洽，晋升空间大;平台稳定，资源丰富实习生感想：1. 不水不水不水2. 每周会开会讨论真各个组出现的问题，大家一起学习，涨姿势3. 大小老板都超级超级好！人美又好玩4. 我进去之后做的case，咨询，投行，证券和保险，貌似都是和未来发展比较相关的岗位