岗位职责1.负责app内容(包括文字与图片)的网络采集、内容甄选；2.负责完成app内容的撰写、完善与优化；3.维护app日常内容发布与更新；编辑、发布各类稿件；4.与运营部同事共同完成各类线上活动发布和执行；5.即时掌握互联网最新热点，根据其热点信息撰写各类宣传软文，营销推广等各类企划案，并能熟练掌握不同风格的文案写作要领。岗位要求1.本科及以上学历，文学、心理学、编辑出版学等相关专业；2.具有优秀的文字功底，文案出色；3.热爱互联网，互联网重度用户；4.脑洞大、创意无限，充满热情；5.沟通表达能力强，有较强的团队合作意识；6.手机依赖症重度患者、社交控优先；7.喜欢东野圭吾《解忧杂货店》的优先；8.该职位可留用。【我们能为你提供什么？】1）Mac mini人手一台，安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；2）与付出成绝对正比的、具有行业竞争力的薪水；3）五险一金齐全，每年两次调薪机会，年终Bonus，那是必须的；4) 作息时间：每天八小时工作制（9:30-18:30，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期；5）每天不限量提供零食&水果&饮料；6）每年一次健康体检，关爱你的健康；7）每年一次员工旅游；8）我司有游戏室、阅读区和合作健身房，不用办健身卡就有好身材了有木有！