3.软件开发套件(SDK)。SDK由强大的外设驱动、堆栈、中间件和示例应用组成，旨在简化和加速基于所有MCU的应用开发。工作地点位于苏州高新区，公司提供优良的环境供您学习工作生活，欢迎您的到来。 待遇：本科在读学生  25元/小时；硕士在读学生30元/小时 联系方式：hr@t-footprint.com ; kedejun@t-footprint.com 招聘岗位：001 嵌入式软件验证工程师(苏州)工作职责-审查项目的文件资料，包括参考手册、DATASHEET和样板的示意图。-平台验证测试并提交问题。-设计测试用例和开发测试工具。-移植测试用例。职位要求：-本科或硕士学位，电子工程或计算机科学或相关的领域。-了解单片机硬件/软件等概念-有板级的驱动开发或验证的经验者优先。-熟悉嵌入式实时操作系统，FreeRTOS，uCOSII/III、 MQX、 ucLinux，Linux 或其他操作系统。-有 C / C + + Java 语言编程相关 经验者优先。-有 Shell 脚本编程的相关经验者尤佳。-良好的英语听说读写能力。-良好的人际关系和沟通能力，团队合作适应性强，有上进心。-具有主动和创新精神的激情。-熟悉 QA/测试方法，测试周期，流程者优先。-有自动化工具和框架开发经验者优先。002嵌入式软件开发工程师（苏州）工作职责-开发、移植、维护软件代码(驱动程序、堆栈和演示等)。-优化代码大小和软件性能。-分析、排查和解决系统级问题。-编写设计文档和单片机软件参考手册。-积极支持关键客户和大众市场客户。