岗位职责：1.参与营创实验室日常推广及运营的视觉、创意及设计工作：产出移动广告、H5专题页面设计、互动MiniSite、微信图文、海报等创意设计；2.参与大客户品牌营销项目设计工作：广告图、微动图、插图、漫画、H5专题页面设计、切图（偏市场：Landing页、活动页、产品介绍页）；3.营创实验室企业VI视觉设计：PPT模板及文档VI、海报、会员卡及礼品包装等。岗位要求：1.设计、美术相关专业，扎实的美术功底和视觉设计表现力；2.基于对品牌产品设计需求有良好的理解能力，完成构思新颖、有高度吸引力的用户界面设计；3.善于沟通和分享，与团队紧密合作，思维开阔想法独到，有良好的文字解析力;4.头脑灵活、积极好学，有较好的审美与执行能力，对前沿趋势由及时反应能力;5.熟练使用PS、AI；懂一些基础的Flash、AE更佳;6.有手绘能力、懂一点HTML/CSS更佳;7.能保证每周至少3天的工作时间，作息可灵活调配，可Part time远程工作;8.有相关实习经历，有独立作品为佳，简历请附带作品。PS：营创实验室自我介绍营创实验室是新锐品牌营销官聚集地。我们倡导用科技和创造力改变品牌营销，探索、分享、精进、创造，每周攻克一个营销难题。   2015年，营创实验室成立了 “营创客” 社群，目前已经积累了超过10000个实名注册会员，包括来自新兴创业公司的首席营销官，也包括优秀成熟企业的新品牌业务负责人，来自可口可乐，联合利华，腾讯，京东，阿里，百度，星巴克，IBM，西门子，携程去哪儿等。他们年龄在25-35岁之间，代表着营销的未来。 在这里，你将得到：资深导师的悉心指导 与数字营销界最优秀专家的交流机会 系统的思维训练和知识积淀 数字营销课题研究及模式创新方法 著名品牌数字营销项目实战经验 免费成为"营创客训练营"首批学员 满六个月可提供实习证明及推荐信   同时，可以享受营创实验室VIP会员权益：营销私藏图书馆（MKT Pages） VR体验馆（VR Slices） 营销案例展示馆（Shows Wall） 知名企业数字营销类工作机会推荐（Dreams Park） 营销下午茶（High Talk） 营创民谣周末趴（Folk Night） 数字营销主题沙龙活动   实习环境良好