岗位职责：1. 参与业务系统需求讨论和设计，负责相关系统相关模块开发； 2. 完成相关的工作计划制定并达成工作目标； 3. 参与项目的设计、核心代码开发。 4. 注重开发效率，运行质量； 5. 参与新技术的研究与技术积累、关键技术的验证， 6. 遵循公司开发标准，维护统一的软件开发架构和软件开发规范岗位要求：任职要求：1、软件开发相关专业毕业生或1-2年JAVA开发工作经验，有互联网APP接口（新闻、商城、社交、IM等）开发经验优先； 2、有扎实的JAVA基础，熟悉MVC开发模式，熟悉底层中间件（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）能熟练使用Struts、Spring、Hibernate、mybatis等框架，对其原理有一定的了解；3、熟悉HTML, CSS, JavaScript等界面技术；4、熟悉使用MySQL、Oracle等数据库；5、了解Tomcat、Apache的配置和管理，对JVM有一定的了解；6、有银行和商城开发经验者优先；7、为人诚信，工作主动，能承受一定的工作压力；8、工作勤奋，热情，爱好专研学习，具有良好的沟通能力和团队合作意识。此岗位实习研究生优先，本科生基础好优先公司简介：       佰邦达科技有限公司成立于2006年3月，公司总部设立于北京，在天津、南京、深圳、苏州等主要城市都设有分公司。公司规模150人+，其中85%是技术研发人员，技术核心骨干大多来自北京大学、天津大学、东南大学、中国科技大学等知名学府。       公司致力于为企业客户提供基本的互联网应用软件产品，整体解决方案、互联网应用托管服务与信息服务。公司开发多款IPhone和Android热门APP广受欢迎：掌上药店、化妆宝典等下载用户均超过5000万。       公司2015年预期营业收入为5000万元，在互联网，特别是移动互联领域，公司拥有丰富的开发与运营经验，处于行业的绝对领先地位。地址：天津市经济技术开发区第二大街泰达MSD-G1座11层