如今，名牌大学毕业去做销售，也许会被认为是自降身段。其实我们谁不是在做销售呢？只不过卖的东西不同而已。而销售的最高境界，私以为是广告销售，“不做总统就做广告人”嘛。《华尔街之狼》中有一个反复出现、让人印象深刻的桥段——你能不能把这支笔卖给我？时代在变，真理永恒，人与人的沟通，并不是流量和数据能解决的问题。我们，是华尔街见闻，不在华尔街，但也需要华尔街之狼。Who Am I华尔街见闻是移动互联网时代财经资讯领域的佼佼者、独角兽，中国高净值用户比例最高的数字资讯平台。你身边从事金融行业或关注投资的同学、白领、金领或高管，很多都在用华尔街见闻。及时、专业是我们的特色；Readless,&#13;
Knowmore是我们追求的目标全网日活早已过百万。未来，见闻会形成金融产品矩阵，覆盖千万关注金融和投资的人群。Need U我们需要精英级Partner！不问出身，不问来历。共行好事，齐赴美好前程。有激情，会合作。持续的激情最有价值，进击的团队最有战斗力办公软件熟练加1分会做亮瞎眼的PPT的加2分有4A广告、公关、媒体实习经验的加3分诚信、努力、热情、主动学习的加10分我们欢迎不甘于现状，期望通过自身努力改变人生轨迹的你加入我们！关于华尔街见闻Now:中国最专业的金融资讯数据平台，中文世界99.99%第一个播报影响金融市场的重大新闻及数据；两微财经领域影响力TOP3；稳居财经资讯App排行榜第一；服务用户多为专业投资者、金融机构从业者、政策决策者、企业高管等；连续三年保持300% ～ 1000%的同比增长，现在仍在高速发展。Next:华尔街见闻并不止步于做最好的财经数字媒体，更致力于搭建互联网资讯、社区和交易等金融服务的一站式平台。 Partner:华尔街见闻的团队成员来自腾讯、阿里等著名互联网公司；惠誉、普华永道等一流金融机构；以及21世纪经济报道，第一财经、财新、FT等最著名的财经媒体。 团队成员毕业自清华、北大、复旦、交大等国内名校，剑桥、芝加哥大学、哥伦比亚大学、伦敦政经学院等世界名校，其中不乏霍金的学生。见闻的团队非常年轻，平均年龄27岁，大部分是80、90后，据说，把他们吸引来的原因是因为团队表里合一的“nice”。广告销售部的工作范畴 (实习生可以接触和学习到的)开拓客户: 金融、汽车、奢侈品、地产，各种高大上的品牌开拓维护客户:和已合作客户保持良好沟通，为客户着想，和他们成为好伙伴制作方案: 根据平台优势制作独一无二、价值连城的合作方案策划活动: 根据客户需求，依托平台优势，策划出让客户听着就流口水的线下活动从世界500强到中国知名品牌，从各大汽车品牌、到国内外金融机构、到各大奢侈品牌，都是华尔街见闻的广告或活动合作客户, 可以获得优质的广告投放效果和精准人群参与的线下活动体验。实习生工作范畴1、广告数据统计和报表2、内容创意和方案的参与和制作3、竞品案例收集和分析4、活动项目的协助执行5、参与广告销售其他环节6、协助团队文化建设7、其他力所能及的事宜注:具体实习内容会根据细分岗位而有所区分岗位要求：1、教育水平：211大学本科及以上学历，2016年下半年开学大三大四或研二研三2、专业：不限3、技能：熟练使用办公软件4、每周到岗时间:不少于3天个人素质：1、必须：诚信 努力 热情 主动学习2、期望：思路敏捷，热衷于与人沟通实习津贴：100RMB/天实习生岗位适用于上海、北京、广州