【我们的履历及荣誉】鱿鱼旅行，7年来，一个从校园里走出来却未曾离开过校园，“为学生旅行而生”的旅行社，我们懂每一位学生的需求，为他们定制了各式尽可能满足他们要求的团体游，他们相信支持我们，我们更应该爱护他们。2009年9月，两个大一新生创建了出游吧（鱿鱼旅行前身），创业年收350万;2011年5月，成为深大口碑最好，市场占有率最高的旅行社;2013年9月，成为深圳地区学生旅游第一品牌;2014年8月，参加学生创业大赛，在268个项目中荣获第一，入住深大创业园;2015年2月，决定自我革命，做专属学生的旅游平台，开始研发鱿鱼旅行APP;2015年6月，共有41所高中，累计7000多深圳高中毕业生选择我们鱿鱼旅行;2015年7月，获得天使轮融资;2016年6月，广深高中毕业游80%选择了鱿鱼旅行;2016年，公司业务范围从深圳地区拓展到广州、珠海、惠州、东莞、中山、佛山等珠三角地区，发展迅速【要求及工作内容】你可能是：个性乐手、半吊子画家，强迫症偏执狂，校园交际花，混得进geek联盟，认识板仔一大把......怎！样！都！行！鱿鱼旅行都将给您平台，尽情展现出您的才华。我们将长期招聘深圳、广州及珠三角各大高校的学生兼职。要求：1、爱旅行、爱互联、广交朋友会深交2、吃苦耐劳，对工作认真负责，有热情3、有较好的沟通交流表达能力，以及良好的人际关系4、现任或曾任学生会、社团、部门、班干部以及校园勤工助学的同学优先录用5、创业团队的成员优先考虑6、有创业意向的同学优先考虑工作内容：1、负责鱿鱼旅行品牌在校园的推广，包括线上的宣传以及线下的传单海报推广2、负责本校校园团队的团队建设，包括内部建设与团队发展3、日常与本校以及其他学校团队成员沟通交流4、负责执行总部在本校区策划的活动5、负责宣传旅游线路，为有意向旅游的同学提供咨询，向身边计划旅游的朋友或同学班集体推荐旅游线路、介绍景点等，达成协议后联系公司并报名参团，出团成功，将获得丰厚的提成奖金，多劳多得，赶快行动吧！【待遇】优厚底薪800+高提成+奖金+实习证明+免费旅游+策划执行能力的提成+优秀负责人可到深圳公司深造与公司配合好的同学，兼职月薪三千不成问题，长期坚持，月入过万也是非常容易的！工作时间不限，完成任务即可！