NAKA佐佑之间是一家创业型公司。我们是年轻的创业团队，邀请同样年轻有冲劲、有梦想的你加入我们。这里没有500强的光鲜亮丽，但有来自500强的精英团队，没有500强的定岗定位，但有成为百事通的工作经历，没有上亿的广告投入，但可以亲手打造一个全新特质的品牌。 工作职责：负责各品牌自媒体平台微信、微博运营新媒体活动创意策划与执行，话题操作，事件营销新媒体跨平台合作，选择符合客户品牌气质的平台，进行合作沟通与推进  工作要求：古灵精怪，兴趣爱好广泛，点子鲜活，创意无限文字功底好，风格百变，文艺清新的，黑色幽默哒，心灵鸡汤的，逗逼的～～～90后、95后具有新媒体平台工作经验，如小红书、演绎经纪公司操作，话题操作优先积极向上，充满正能量 关于佐佑之间佐佑之间，设计与出品环保且重复使用的葡萄酒酒包，用设计引领葡萄酒包的个性化需求与趋势。我们创立于2013年，专注于葡萄酒酒包的研发与制作。作为国内葡萄酒包的第一品牌，佐佑之间将前瞻性，环保材料应用于酒包的设计，出品适合年轻人及时尚人士需求酒包系列。2015年，佐佑之间的酒包项目成为上海市文创资金的重点扶植项目。其拥有外形专利的设计更成为众多明星钟爱的葡萄酒伴侣。