岗位职责：1、负责推广新华上海微盘投资产品给合适的投资者，该投资门槛只需要5000元，客户群体广。2、普及合理的金融投资观念，敢于和客户开口介绍产品。3、完成上级下达的销售任务，并且能合理利用公司已有的开发产品。4、做好每天客户的基本情况登记及反馈。任职要求：1、执行力强，接受金融行业。2、喜欢网上聊天及沟通，适合淘宝创业及宝妈群体。3、喜欢玩微信，有不安于现状并极力想要求改变的人。4、欢迎想改变自己的人员加入，这将是一个改变社会认可的一个平台。5. 执行力强，服从上级的工作安排；6. 想通过自己努力获取高薪，且有强烈的赚钱欲望者优先；薪金与晋升制度：1、薪资构成：基本底薪（2000-6000）+绩效+提成+奖金+公司津贴+其他福利。2、奖金组成：个人奖金：1000-2000元/月；部门奖金：1500-2500元/月。3、薪资制度：华尔街周薪制度模式。4、旅游活动：国内旅游、国际旅游、户外拓展等。5、入职培训：职前基础培训，职后专业的业务、技术、管理培训。6、发展空间：透明公开公正，依次为转正-主任-储备经理-部门经理-公司总监-公司副总。ps:（可接受应届毕业生）工作时间：1、周一至周五：上午9:15-12:00 下午13:30-17:452、周末双休、国家法定假日休假、国际重要假期休假工作地点：广州市天河区天河北路626号保利中宇广场A座20楼整层乘车路线：地铁3号线华师站C出口 左转约200米  