一、职位描述1. 参与新媒体内容运营，负责微信、微博、头条、一点资讯等自媒体平台的内容维护，包括内容编辑、发布，后台管理、粉丝互动、话题制造等；2. 负责社区的内容运营，如雪球、美股社区、基金社区等，工作内容包括内容编辑、发布、粉丝互动、社区互动等；3. 根据公司的品牌和运营目的推荐合适的媒体平台和运营内容；4. 根据公司产品、宣传稿、APP界面和网站的文案撰写、编辑和发布；二、任职要求：1.本科或以上学历，有较强的文字功底，熟悉新媒体、社区运营者优先；2.有超强的责任心、执行力、积极主动的工作态度，具有团队精神和主人翁意识；3.有较强的发现问题并解决问题的能力，能够独立思考并独立完成工作，愿意接受挑战；4.学习能力强，能够主动复盘反思总结提升，渴望成长成功；5.对宏观经济、金融、投资感兴趣。三、关于财鲸财鲸创立于2015年，是国内第一家海外智能投资平台，目前已获得创新工场数百万美元Pre-A轮投资。以万亿海外交易市场为出发点， 为中国投资者提供便捷、高效、安全的海外投资交易解决方案，包括投资交易、投后调整和账户管理等全流程服务。通过人工智能技术，降低投资管理的门槛和成本，帮助中国大众投资者一键式投资于全球热点趋势，并提供低门槛个性化的全球资产配置建议和多品类优质投资产品。团队金融和技术力量雄厚，整体素质高。成员来自于美国华尔街及国内中信证券、国信证券等金融机构，以及网易有道、Opera等知名互联网公司，拥有多名美国常春藤名校及清华北大中科院的博士、硕士等。团队的风控合规严格。已在美国、香港、中国三地登记注册，拥有美国和中国金融牌照，接受海内外双重监管。团队还拥有多名CFA和FRM，风控体系严格，专业化程度高。