公司简介达能集团旗下NUTRICIA Early Life Nutrition的电商渠道营销部（Channel Marketing）招聘实习生。达能为五百强法企，Nutricia是其旗下生产婴幼儿营养品的企业，始于1896年，产品遍及150个国家和地区，旗下多个品牌拥有悠久的品牌历史，包括Nutrilon诺优能、Aptamil爱他美、Cow&Gate牛栏、Bledina等，广受全球众多妈妈的亲睐，享誉世界。Channel Marketing是Trade Marketing分支下负责线上渠道的营销团队，属于销售部。可以理解为Sales team和Marketing Department的桥梁，帮助公司在线上渠道提高销量。我们的工作是和国内各大电商平台（包括天猫、京东、一号店、苏宁等）紧密合作，用最前沿的渠道营销方式提高产品的销量。你将会亲身参与到一个个线上活动从无到有的全过程：从campaign的策划和执行、线上店铺的管理和监控、销售价格的指引到活动的跟踪、活动与销售数据分析与总结，都在CMKT的工作与职责范围内。特别是在季度或电商平台做大型活动的时候，快节奏的工作非常有挑战性。同时你也可以接触时下最热门的跨境电商，体验大公司品牌方如何玩转跨境购，由于我们品牌众多，你可以参与数次新品上市，对于6个月的实习而言这会是非常难得的机会。 职位描述工作内容：1、Campaign & Design参与各种电商渠道活动的策划与执行，包括文案撰写，和Agency沟通页面设计等。2、Media buy & Media exchange参与各大电商平台竞价与定价媒体购买，跟踪购买位置的露出情况，分析各个位置的转化率，点击率等数据，能够清晰地感受到站外流量对销量带来的直接影响，培养数据敏感性。3、参加Credibility Meeting代表品牌去参与每周的Credibility Meeting，即宣传素材的内部审核会议，保证我们团队的设计能够通过各部门委员的审核，准时上线。4、其他admin工作如合同申请及流程跟进、报销事宜、会议室预订等部门行政工作。 基本要求：1、有责任心，细心靠谱，沟通能力强，抗压能力强；你会在老板的指导下独立负责一些项目，不仅需要和Agency进行频繁的沟通，和Sales、Brand Marketing等其他部门的交流也会是你工作的重要内容，所以希望你有良好的沟通能力、抗压能力，责任心强。2、每周至少4天，能够持续6个月及以上；每周至少4天，能够持续6个月及以上，非常重要。每周至少4天，能够持续6个月及以上，非常重要。每周至少4天，能够持续6个月及以上，非常重要。保证时间不仅能够让你更深入地接触Channel Marketing的核心工作，也能给你了解大公司各部门运作机制的机会，我们也会更放心地交给你独立的项目。因此，我们更欢迎大三课程少、大四保研或研究生在读的同学。3、熟练的Office技能，PPT、Excel是工作必备软件；4、有快消或Agency等相关实习经历加分。5、注意，这份实习不能留用，应届毕业生慎投。 岗位信息：入职时间：即日起越快越好。工作地点：浦东嘉里城（七号线花木路站直达，请评估日常通勤时间）。工作时间：9：30AM－6：30PM (学校远的可以晚点到，保证八小时工作时间即可)。工作薪酬：税后120元／天，全勤3000元／月，每天都提供酸奶、咖啡、茶、点心和水果。公司氛围很好，工作环境舒适，人性化。 写在最后：