任仕达实习生项目地点：广州工作职责：人力资源、销售、专业服务及咨询任仕达每天都经历着企业与个人不断发展的工作世界里，他们努力进行管理变革、激发创新、发展人才、提高效益及工作绩效。 任仕达在中国服务的客户不计其数，我们每一个顾问都致力于提升候选人和企业的成长、满意度及业绩，同时在人力资源咨询解决方案领域提供优质的服务和实现价值。 关于实习生项目任仕达在全球劳动力市场中的专业解决方案方面占有非常重要的地位，任仕达人力资源咨询解决方案业务也在不断扩大发展。我们致力于为候选人提供可持续发展职业规划和职业目标，实现最大化的企业组织效益。 在任仕达，我们帮助你发展潜能，为你提供与客户沟通建立合作关系的机会，让你打造成为一名专业的顾问。同时，作为校园项目负责人，通过举办校园活动，提升组织策划能力。 实习生作为团队的成员，同样被赋予工作价值和贡献。无论你是市场营销、心理学还是人力资源专业，或具备以上的潜能，你将会在这里获得优质的实习体验和工作能力。职位描述：1. 在多渠道资源及人力资源咨询产品范畴下完成团队指定销售业绩；2. 向目标客户介绍咨询产品，进行销售谈判促成交易，完成目标任务；3. 发掘潜在客户或候选人需求，对咨询产品进行推广及销售； 4. 主动拓展新客户和销售渠道，增加产品销售范围； 5. 有效进行客户关系的维护和发展，提升客户满意度和客户价值 职位要求：1. 2017/2018届毕业生，专业不限；2. 性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有出色的沟通能力及交际技巧；3. 具备一定的市场分析及判断能力，优秀的客户服务意识；4. 能够自主和高度自我激励实现个人和团队绩效；5. 高度的责任心，能承受高强度的工作压力；6. 粤语流利，具备销售经验优先；7. 长期实习优先，弹性实习时间1-5天/周实习津贴：