岗位职责：1、配合导师完成合肥区域内吃、喝、玩、乐、购优质商家资源的拓展，以及鲜城内容的采写和攻略，及时发现和挖掘优秀内容；2、协助导师策划、组织、执行各类针对网友的线上线下活动，提升用户粘性；3、配合导师完成鲜城对外合作的沟通及执行，提高鲜城合肥的品牌曝光度和第一提及率。任职资格：1、本科及以上学历，2017届毕业生，热爱互联网行业；中文或新闻类专业，文字功底扎实；2、熟悉合肥，热爱城市生活，性格外向，沟通能力较强；3、一年及以上相关工作经验，具有互联网从业经验者优先；4、熟练使用Dreamweaver、photoshop等软件；具有策划能力优先；5、有一定的抗压能力，学习能力强、富有责任心和团队合作精神。感兴趣的童鞋可下载“鲜城”APP进行体验~PS:请各位认真看好岗位要求再投递简历哦~1、7月能够入职实习，实习为全职，每月至少坐班15个工作日；至少实习4个月以上，不接受寒、暑假及短期实习；  2、上班时间早9晚6，周末双休；生日、节日福利，各项奖励应有尽有~3、一对一导师带教，导师人都非常亲切，容易相处；在工作中，会给你完善的指导以及比较自由的发展空间；在生活中，也十分的亲近、融洽。   