首先，看着镜中自己，热爱时尚？ check！热衷环保及分享理念？ check！心怀梦想且脚踏实地？ check！ 如你具备以上TAG，你就是我们一直在寻找的人啦，WE WANT YOU!关于我们无限衣橱, 国内最受女生们欢迎的场合类服饰分享平台。低至一百即可租到原价几千至几万的国际顶尖品牌或独立设计的礼裙。从一线品牌Prada，Versace 到时尚设计师品牌 DVF，Tory Burch，以及高端礼裙品牌：Vera Wang，Monique Lhuillier等等。我们的礼服裙经过专业的清洗，确保每个姑娘收到的裙子都是最佳状态。无论年会、酒会、生日聚会、甚至婚礼，我们都能为你找到最适合的那条美裙。我们希望你：1、沟通能力强，交际花更为欢迎，有悟性，有抱负；2、时尚妖精，关注一切美美美的话题谁最美怎样能更美都是日常要事。3、热爱网络，熟知互联网各新梗，内心住着一个段子手更佳。3、熟练掌握办公软件，能熟练操作Photoshop和视频编辑软件优先。招聘职位：销售助理工作职责：1、联系客户，跟穿美裙的美妞们打交道，市场扩展，让更多美妞穿上无限衣橱的礼裙。2、制作新媒体文案。3、协助团队处理日常运营事务。你的收获：1、金钱，不是万能的但也必不可少：实习报酬按周结算，基础：100-150/天；每一份努力都会有回报，提成：销量的10%；2、经历，真正无价的财富：收获创业公司成长体验，（都说创业公司的工作经验最有含金量，社会认同度高，一份顶其他地方几份用），与有顶尖大公司管理经验的伙伴并肩作战，每天get新技能。3、额外福利：不管你是不是妞，都可以近水楼台试穿我们全部美裙，各种臭美自拍各种炫耀发朋友圈让小伙伴各种羡慕嫉妒恨。可出具实习证明及推荐信。