简美新媒体公司专注于新媒体营销和网红孵化，为企业客户提供项目营销策划、网红合作、网红直播、美拍活动策划、新媒体大号投放、新媒体平台合作等服务。简美团队具有出色的创意能力，成员毕业于华南理工大学、中山大学、大连理工大学、深圳大学等一流高校，年轻时尚，不拘一格。简美旗下有自编自导自演的美拍短剧@极品室友@极品同事@极品老板 等，上线一周粉丝即超10万。公司拥有强大的新媒体推广资源，与腾讯新浪美拍等平台方有密切的合作关系，有众多国内知名美拍微博微信大号资源，覆盖粉丝超过3亿。简美客户有京东、唯品会、OPPO手机、奇虎360、千叶珠宝、小猪班纳童装、达令APP、学霸君APP、膳魔师等。由于简美有红人孵化项目，所以加入简美的【特殊福利】是：1、你可以与颜值极高的表演系小伙伴们（网红）一起在创业中成长，想看看TA们的颜值？美拍搜索@极品室友@极品同事@极品老板  观看2、如果你也是一个脑洞大、逗比、有想法的人，公司可以利用资源将你打造成为网红哦！据说，成名要趁早，宝宝们快来碗里吧！公司在搭建一个“达人网”，所以需要。。。招聘：网页设计师（实习生）要求：有审美能力、会网页制作、会作图薪资：面议，视能力而定