【势能资本】精品投行 分析师（实习生）不符勿投：至少6个月实习期，每周至少3天（期待实习生能真正参与到项目中的，培养历练而非杂事琐碎，短期实习无法深入了解这个行业，也没有办法实际参与到项目中来）【期待他／她是一位】1.热爱投资并对一级市场有些认知，有团队精神、踏实靠谱，对新事物有好奇心，有超强执行力；2.对二次元相关文化感兴趣，是各类渠道／应用／网站的用户，能尝试用投资分析的眼光去看一切年轻人的新事物、新文化；3. 具备一定的wording功底，PPT做的好；    4. 能跟得上投行／创投圈紧凑的工作节奏；PS：有计算机背景、编程、程序开发经验／法务背景及相关从业经验的，加分！ 【他／她目前需要做的事情是】1. 找到行业内优秀的企业，并推荐给合伙人； 2. 执行合伙人安排的项目，协助PM推进项目的融资工作，比如行业分析、竞争分析、资料搜集、数据整理、会议协助等； 3. 行业及项目信息整理分析；4. 工作经验不是问题，我们有大把牛人向你传授经验； 【公司简介】 势能资本是中国领先的新型投行，致力于为基于互联网与信息技术发展创新商业模式的中国顶尖“新经济”创业家提供财务顾问服务。公司业务包括早期、成长期的公司的私募融资、并购、投资，主要关注行业包括互联网的新模式、新消费和新技术。总部位于上海，团队来自于知名的风险投资机构和投资银行。自2015年成立以来，作为中国私募顾问领域的新秀，势能资本已帮助客户成功完成数亿人民币的融资。并运用VC的视角为投行领域开辟了新的视野。 【期待大家积极投送简历】1. 2017年毕业，本科／硕士均可，有留用机会；2. 一周至少三天、实习期至少6个月，办公地点在新天地附近；3. 办公室零食饮料管够＋健身福利等等；