岗位职责 构建数据仓库，服务于用户画像、推荐、广告系统等系统。 支持运营、销售对业务上相关的需求，提供数据驱动和决策的能力。 对用户数据进行高效的ETL，通过数据挖掘构建用户画像。 核心类数据的可视化展示。 客户端数据收集的相关工作。 最低需求 统计、计算机或相关专业的学士学位。 2年以上的大数据处理、数据挖掘等相关领域的科研/开发经验。 有数据分析的相关工作经验。 熟练使用Linux或者类似POSIX系统。 熟悉MapReduce, Hadoop, Pig, Spark, HBase, Hive等分布式相关的技术及组件。 极强的编程能力：熟练掌握Python，具备迅速处理复杂的数据和实现复杂的算法的能力。 流利掌握中文或英文。 很强的自我驱动力、结果导向并极具责任感。 有激情、毅力，正能量。 有良好沟通能力和团队协作精神。 有合格的英文能力。 锦上添花的需求 数据可视化相关的技术。 有机器学习相关方面的经验。 有很强的数据结构和算法知识。 熟悉Hadoop生态圈的各开源系统。 统计、计算机及相关专业的硕士或博士学位。 有一定的Android或iOS的开发经验。   团队或角色：大数据组，工程/研究