国信泰九是中国股市的一个传奇。他因为涨停板敢死队而在过去的大牛市里闻名四海，也因为银证通、业务团队合伙制等前卫的行业做法一次次刷新业界对“国企”、“券商”的刻板印象，还因为超高的市场化运作手段而诞生了券商界“最复杂的绩效薪酬体系”，更因为比肩一家中型券商的客户量和资产管理规模而被称为“牛散大本营”。 今天的泰九，希望能借助你的力量，借助互联网的翅膀飞得更高。 你未来的工作包括但不限于：1.         协助设计师为国信泰九的各互联网产品进行高质量的多套界面设计方案，包含配色、字体、间距、阴影和线条等设计规范；2.         为页面前端和客户端工程师提供标准的标注稿和切图稿；3.         能够独立的运用设计知识技能，快速高效交付设计工作。4.         一切为用户视觉体验负责。 你可能会是这样的形象：1.         有过多款优秀的互联网产品（尤其是移动端产品）上线，但他们不一定是金融领域产品；2.         家里可能没有一个他/她在等我，但总有喵星人或汪星人不离不弃；3.         看我的穿着打扮，就知道我不是个土豹子；4.         “美工”、“切图仔”都是对我最大的污蔑5.         永远只有我自己才能挑出来自己的毛病；6.         做事儿就是比别人快；7.         学习能力强，能够熟练操作PS及AI,会使用sketch的优先考虑；