       世茂2017届新睿力招聘重磅来袭！ 关于世茂：      世茂集团是以多业态的房地产开发为主的国际化企业集群，以“世茂房地产(0813.HK)” 及“世茂股份(600823.SH)”两家控股上市公司为核心。经过二十余年的发展，世茂已跻身中国房地产界领袖企业行列。 青春是什么?      是不屈从于复制和雷同，敢想敢做；是用心雕琢每一件作品，让人眼前一亮；是在一次次挑战中，追求最完美的自己。      在世茂，我们如此诠释青春。 梦想是什么？      是辉煌的事业，是华丽的岁月，是那心中不灭的追求。梦想从来不在高处，而在脚下，从你开始行动的那一天起，你就已经走在了通往梦想的路上。世界在变，梦想不变。      在世茂，我们共同实现梦想。 未来是怎样？      是高耸入云的摩天地标？还是深入地下的星级酒店？是依山延绵的度假胜地？还是大隐于市的滨海小筑？你一定憧憬着充满无限可能的未来，希望在社会的发展进程中留下自己的足迹。      在世茂，我们许你无限未来。 势不可挡的力量在哪里？      在坚定步伐踏出的道路上，在热切期待的眼神中，在澎湃激昂的热血里。青春，一定不能少了追梦与前进的渴望。        在世茂，我们助你“世”不可挡。      我们正在寻找“世不可挡”的年轻力量，在你事业的初程，点耀你的青春年华，将你推向至高点！ 岗位名称：置业顾问目标专业：专业不限学历要求：本科生及以上（2017届毕业生） 招聘流程：1.接收简历（今天—9.30）2.面试（9.1—9.30）3.上岗实习（9.1—9.30）4.集团面试（10.1—10.31）5.通过集团面试拿到OFFERPS:请在简历中注明目标工作地点（成都、重庆、西安、银川）   世茂地产，等你加入！