岗位职责：1、 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；2、 根据项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；4、 根据项目需要不断修改完善软件；5、 编制项目文档、记录质量测试结果；6、 分析项目业务需求，制定解决方案并评估工作量；7、 指导初级工程师的编码及设计工作，以促进项目交付。任职要求：1、正规院校计算机系毕业，本科以上学历，参加过培训者优先；2、精通编程工具，熟悉ECLIPSE开发环境及Web程序开发，熟悉J2EE技术，有B/S或C/S多层架构开发经验； 3、能熟练使用Struts2、Hibernate3、Spring等开源框架； 4、熟悉ORACLE、MS SQL Server、MYSQL等至少一种数据库；熟悉Tomcat、weblogic、Jboss等服务器； 5、熟悉Flume、kettle、corba、mq等技术优先； 6、具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意识。 7、善于团队合作，有良好的沟通和表达能力。 有JAVA开发经验；熟悉Html5者优先；