【公司介绍】：   数据堂正式成立于2011年，是一家专注互联网综合数据服务的公司。2014年12月10日，数据堂正式在全国中小企业股份转让系统（新三板）挂牌上市，成功登陆资本市场，由此成为中国大数据交易及服务行业第一家挂牌新三板的企业（股票简称：数据堂，股票代码：831428）。   数据定制、数据商城、移动应用数据服务是数据堂旗下三大核心业务。”专注数据，共享价值“一直是数据堂的数据服务理念。数据堂旨在融合和盘活各类大数据资源，实现数据价值最大化，推动相关技术、应用和产业的创新。公司在北京、南京、镇江、天津、保定建有专业数据处理中心，已为多家国内外企业提供数据定制服务。 数据堂客户已包括百度，腾讯，阿里巴巴、奇虎360、联想、科大讯飞等国内顶级互联网和高科技企业，Microsoft、NEC、Canon、Intel、Samsung、Nuance、Fujitsu等国外企业及在华研发机构。【岗位名称】：数据采集实习生【岗位职责】： 1、灵活掌握项目的标准规范；2、协助部门经理完成项目的采集；3、项目采集过程中出现问题及时反馈；【岗位要求】:1.大学本科以上学历；2.具有较强的学习能力和理解能力，可以独立的完成分配的工作；3.有责任心、细心、吃苦耐劳；4.具备良好的团队精神、敬业精神和抗压能力；5.具有较强的组织协调能力，对时间、成本有整体把控意识；【工作时间】：实习2个月，3—5天/周【工作地点】：不坐班，到指定地点采集数据​【公司地址】：北京市海淀区中关村大街18号中关村互联网教育创新中心18层