峰会介绍：      36氪集团旗下联合办公品牌氪空间首次携手华兴资本旗下品牌华兴Alpha，联合主办了这场“「影响力投资」——创业又一个十字路口的来临”大型峰会。主会场五大议题全面把握最新投资脉搏，分会场影响力围猎「投融竞技场」“私密”投融对接力求精品高效。我们将联合华兴资本、经纬创投、猫眼、链家、秒拍、今日头条等多家公司的优秀企业家、创始人、CEO，自媒体人咪蒙等互联网互联网大咖大佬们，以及60家创业优质项目，36家顶级投资机构投资人，一起来回顾总结过去的“创业疯狂”，解析目前短暂的“商业理性”投资“寒冬”，携手探索下一轮的“科技高潮”，以及下一步投资的正确打开方式。      在一天时间内，我们将聚集互联网创业与投资圈内最闪耀的大咖与最火热的项目，完成一场高质量高逼格高水准的影响力投资峰会。      这是一个接触和学习互联网圈，丰富自己展会执行经验，为个人简历增添一抹亮色的好时机！      我们需要你的热情参与，你也需要来体验一场摆脱学生气的真正的行业盛会！峰会时间：2016年8月18日 08：30-16：30（仅1天）峰会地点：北京亮马河国际会议中心3F志愿者工作内容：现场咨询服务接待、签到引导、资料发放、维持现场秩序、后勤服务等招聘人数：30人，先报名先录取基本要求：1、有较强的沟通、表达能力及团队协作精神，适应能力强，有责任心；2、精神面貌佳、普通话标准；3、对互联网、投资、创业有关领域有浓厚的兴趣优先录取；3、有类似志愿者经验者优先录用；4、加分项：熟悉商务礼仪、会议规范、形象亲切；你能得到：1、提供工作餐2、有意者可以得到36氪氪空间实习机会3、颁发正式的有逼格的志愿者证书投递说明：简历中需有证件照，并在附件中上传近期生活照