房产经纪人：10名链家种子计划全面开启在这里：不用因为没有经验而不敢尝试房产销售行业！链家房产邀约您以销售管培生的角色进入销售行业，由链家学院将你培养成为优秀的房产经纪专家！如何被培养？1、岗前培训：链家讲师团队为您讲解房产经纪理论知识。2、超级培训：链家新人三个月内接受不间断的公开课和区域培训。3、实战演练：链家销售精英带你近距离接触业务实战。4、经验分享：链家老人与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。5、工作氛围：链家房产将是您校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！如何被重用？1、无空降兵：链家为你提供一个公开、公平、透明，没有天花板的竞争平台。2、快速晋升：链家为你提供明确的晋升标准与创业平台。3、领导支持：链家上级全力以赴的付出与支持为你排除一切工作障碍。4、价值体现：链家业绩不是唯一标准，价值全面体现才是链家菁英。职位描述：1、优越的薪酬无责底薪4000元+高额提成（通提30%-75%）+带薪培训（终身）+全套保险（社保+商保） = 全公司近120000名置业专家平均月薪1.5万以上，七险两金，公司涌现一批纳税百万经纪人。2、清晰的规划应届毕业生--销售管培生（半年）--销售店长--（6个 月）--分店销售经理--（1年）--分区销售经理--（2年）--分公司销售总监--（5年）--分公司销售总经理……；每年四次竞聘机会，能者上，平者让。3、雄厚的平台全国6000多家直营连锁门店，近100000名置业专家；未来1年北京即将发展为1500家门店，近20000名置业专家。强大的平台支持，虚位以待。4、强大的专业技能培训。岗位职责：1、负责新客户和业主的开发；2、负责客户与业主的接待与咨询，提供顾问式的咨询服务；3、负责公寓、别墅、写字楼买卖与租赁的全过程，包括识别需求、带看、收意向、谈判、签约及过户和老客户经营等，促成业务成交；任职资格：1、男女不限,专业不限，17应届毕业生优先；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；5、注明：无房地产从业背景者优先。