雅高酒店管理集团是全球规模较大的酒店管理集团之一。总部设在法国。在全球超过100个国家管理着4,000余家酒店。旗下品牌有索菲特，铂尔曼，诺富特，美爵和宜必思等。爱利琴商务咨询有限公司是雅高酒店管理集团下属公司。专注于发展和管理雅高集团的忠诚会员项目 – 雅高A佳卡。雅高A佳会员可在雅高旗下酒店享受专属的住宿和餐饮优惠。随着公司销售办公室（项目）不断壮大，目前在亚太区拥有33个项目，其中中国区13个。爱利琴在中国已有超过340名电话销售人员负责协助发展新客户和维护老客户。更多详情，请访问我们的网站。随着项目的增加，我们现诚聘以下岗位：分公司行政人员--实习生该岗位为实习岗位，实习时间截止到2016年底。职位描述：· 出纳：备用金管理，收入收讫，银行和发票事宜。· 报表：每日，每周及每月向总部汇报销售，库存和人员变动情况以及收入和开支。· 销售协调：协调当地快递员工向客户派送套装。· 工商行政工作：协助企业营业执照年检和向政府部门提交相关文件的工作。· 人事：准备并收齐员工入职所需文件以及维护考勤工作。岗位要求:· 规范的英文书写能力。· 能熟练运用英文版office软件和Windows系统。· 具有至少1年以上行政工作经验。· 一些出纳培训或相关工作经验。· 做事认真负责，有责任心。· 有良好的团队精神和职业操守。· 对于各项工作能灵活应对。