21世纪最赚钱的行业是流通行业： 沃尔玛、国美、阿里巴巴......中国最奢侈的消费品是房地产，每个国人为拥有自己梦想的家而竭尽全力，一生奋斗。中国房地产流通领域的房地产经纪行业不断发展壮大，持续朝阳。那究竟什么是房地产经纪行业，房地产流通领域的老大究竟该怎么做，高端房地产究竟做什么？房地产经纪指从事为促成房地产交易双方达成一致而提供专业的居间和代理服务，并收取佣金的行为。本身具有很强的特征：适应性强，经营手法灵活多样，提供多元化服务；信息化、网络化已日趋显著；逐步走向规模化、规范化、专业化，行业发展的阶段性特征明显；房地产经纪人作用显著，社会地位较高。高端房地产经纪指面向社会中高端人群，提供流通居间服务。它对从业人员的素质与能力要求极高，成功人士收获颇多。麦田房产集团立足于房地产经纪行业中的中高端市场，发展13年，已经成为业界内的资深专家。如果你想成功，如果你喜欢房地产，麦田将是你理想选择！职位描述：1、优越的薪酬无责任高底薪4200元 高额提成（通提） 带薪培训 全套保险（社保 商保） = 全公司近10000名置业专家平均月薪7000元以上。2、快速的成长高端房地产顾问--（半年）--精英房地产顾问--（1年）--门店经理--（2-3年）--区域经理--（5年）--分公司总监--（8年）分公司总经理……3、具有吸引力的工作环境麦田从事平均价格为400万以上的高端房产服务（公寓、别墅、写字楼），服务的客户群体为各行各业的成功人士。与成功人士相伴，赢在成功起跑线。4、雄厚的平台支持全国600多家直营连锁门店，近10000多名置业专家；未来五年北京即将发展为1000家门店，近10000名置业专家。5、强大的教育体系业界内被享誉的"黄埔军校"和"麦田学院"；麦田没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。6、自由选择工作地点店面遍布北京（东起四惠，北到上地，西至西山，南达亦庄，70个区域），任您选择。麦田零距离与你接触。岗位职责：1、负责客户的接待、咨询；2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判；3、负责公寓、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交；4、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作；5、负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。任职资格：1、大专以上学历（军人退伍条件可以适当放宽），年龄20岁-35岁之间，男女不限,专业不限，房地产营销，房地产评估等相关专业者优先；2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；3、具备良好的沟通表达能力和学习能力；4、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受房产行业的压力和挑战；5、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作意识，具有良好的团队精神；6、注明：没有房产从业背景者优先。7、麦田房产遍布CBD、金融街、中关村、燕莎、马甸、公主坟、朝外、亚运村、上地、望京、东直门、石景山、西直门、亦庄、建国门、三元桥、王府井、酒仙桥、西单、知春路、国展中心、德胜门、和平里、世贸天阶、五棵松、紫竹桥、静安庄、北太平庄、朝阳门、芍药居、三里屯、学院路、崇文门、团结湖、阜成门、四惠、安定门、西坝河、复兴门等地铁沿线。特殊说明：因公司拓展，望有志之士加入。此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；应聘者参加面试时请自带纸质简历一份，注明应聘职位；我们会根据应聘者住址优先就近分配，第一时间告知面试结果；本招聘信息解释权归麦田房产集团总部。