岗位职责：1.通过各种信息传递手段（电话、邮件、短信、微信、博客等），收集客户资料，作好客户的分析、筛选与跟进;2.通过网络、电话等方式对与会的客户进行智能家居产品的市场推广和销售;3.根据实际情况需要，外出拜访潜在客户或参加国内外智能家居展会；4.与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，制订合理化的销售产品方案;5.负责老客户的跟进与维护；6.业绩优秀者，可直接转正，并有机会参加国外展会。岗位要求：1. 工作认真仔细、勤奋踏实、能吃苦耐劳，有较强的心理承受能力和抗压能力;2. 对销售、推广工作有强烈兴趣和自信心，良好的表达能力和沟通能力;3. 良好的团队精神和责任感，工作有条理性和规划性;4. 有B端销售或电商销售经验者优先;5. 有房地产、假装、智能硬件行业相关实习经验的优先考虑。薪金待遇：1、无责任底薪+提成+奖金+福利;2、提供良好的职业发展规划及晋升机会;3、对工作努力、业绩突出的员工奖励高额奖金;4、公司作息时间及福利均按照国家法定制度执行。你将加入一个这样的团队：一个有社会情怀、追求成长的靠谱团队，氛围平等自由、开放团结，五险+双休，全天办公零食、咖啡、茶，干劲十足，随便享用！