1.PA Intern主要职责：主要在项目中协助完成以下一些列工作，专心做事的时间比与人沟通的时间大概比例为5/5-  测评项目的计划与管理，候选人的接待，测评材料的整理等一些列为保证测评顺利进行的工作；-  在线测评系统项目相关支持，例如系统设置，更新测试状态，导出测评结果及报告等；-  其他项目所有有可能的保证项目正常运行的工作，但绝不包括对客户或团队成员私人的支持，仅限工作领域内容。2.工作中有机会展现及所学领域主要为以下这些，这是一个神奇的地方，每天都能让你有所收获，是积极进取的年轻人最佳的选择。-  常用的office 办公软件的精通使用-  商务交际中的基本素质-  沟通能力-  计划与组织能力-  简单数据分析-  可接触HR&资讯管理专业领域知识3.所需要的个人特质及能力要求：-  细致认真，对自己工作高标准严要求；-  积极进取，吃苦耐劳，踏实有耐心；-  热爱学习新知识，愿意接受别人的指导；-  常用的office 办公软件的熟练使用；-  英语四级及以上，能独立看懂英文材料；-  可接受加班4.其他：需在读本科生或者在读硕士生，每周至少保证3天及以上的工作时间。希望能尽快上岗，尽快投入工作；只要你有意愿，都可以来报名，不要被以上所列的内容吓到，也不要因以往工作经验少而自卑，我们只关注你的能力；我们会有一系列机会让你展示和证明你的实力！