职位要求：1、熟悉所在区域内的各景区景点情况，大致方位，里程距离，海拔，路况等信息，根据季节和看点不同，策划区域内的精品路线，明确服务标准，核算价格。将线路并投放到网站、论坛，通知客户经理和产品经理进行推广。 2、收集西部其他地区地接社资源，审核其资质（公司规模、资质、许可证、保险），甄选优质路线。 3、接待客户咨询和报名。 4、根据客户需求推荐和策划路线，并精确报价。 5、出团前落实团队的订车、订房、导游安排、马匹向导联系等，每个环节必须特别仔细，保证服务质量的前提下，为公司节约必要的成本。 6、筹备出行准备文件：行程、协议、保险单、运行计划表、收据、行程更改协议、行程放弃协议、拨款预算单、领款单、队员名单、安全保障卡、活动质量调查表等。 7、对活动中客户或客户经理反映的问题，及时处理和调整。 8、活动结束后认真审核导游司机人员的报账单和相关票据。 9、收集整理导游资源、车辆调度资源、酒店资源、马匹向导资源、西部地区地接社资源等。 任职资格: 1、愿意长期从事旅游行业；为人正直、品德优良、诚信踏实；吃苦耐劳、服从管理、积极乐观、责任心强。 2、思维清晰，应变力强，具有良好的语言表达沟、通能力及组织协调能力；具有优良的职业素养。 3、熟练使用办公应用软件；爱岗敬业、认同公司企业文化，有团队合作精神。 4、熟悉四川及西部地接旅游资源、有地接操作经验者优先。