职位职能:  电子商务专员  德语翻译 职位要求：1、精通德语，能顺利进行书面沟通（德语专业四级以上）2、做好翻译编辑的工作：准确制作产品模板文案上传，及时更新产品信息及图片。3、熟练使用各种office软件；懂得简单处理图片者优先4、对电子商务有一定的认知了解，有amazon/ebay/buy.com/newegg等网络交易平台销售经验者优先。注明：此岗位不接受暑假工岗位职责：1、负责公司产品在亚马逊德国站的销售和客服工作，维护账号的安全，准确、简介、高效友好的回复客户购买商品时提出的问题，积极主动帮助客户解决任何售后问题（邮件及时回复），差评处理（前台后台）。2. 作市场分析调查，时刻关注销量情况的好坏，价格，描述等。3. 负责客户产品售前、售后所咨询的问题电子邮件回复；4. 保障公司销售账户的正常运营，处理好客户的中差评；5. 负责公司相关德语文档的翻译工作；6. 负责公司德国网站编辑工作(少量)；7.按时完成领导安排的各项工作、迅速执行各项工作任务；岗位晋升机制:客服>>销售助理>>店铺主销售>>销售店长>>销售组长>>销售部长>>销售总监 我们诚挚期待有成就事业梦想，能共同发展的人士和我们联系面谈。资薪待遇:1.本行业基本底薪+提成+岗位补助2.按照国际法律规定购买社会保险3.享受法定节假日,不定期举行员工团队活动4.可提供食宿5. 员工生日当天享受生日礼金100元；