【别样】APP现招聘邮件及电话在线客服人员2名（一旦录用，要求能立刻上岗）我们是总部在美国加州硅谷的高科技创业公司BorderX&#13;
Lab，我们一直致力于把高品质的美国品牌带给中国消费者，我们希望中国的每一个家庭都可以轻松的拥有高质量，设计精美，价格适宜的美国商品，帮助中国家庭打造优质的生活。【别样】是我们推出的第一款美国直购app，主打时尚品牌。我们希望您:-) 大专学历及以上，对跨境电子商务（海淘）行业有兴趣，有激情，愿意从事相关工作。有过海淘经验，有在海淘公司工作经历者优先。-) 有 2 年或以上电商领域在线客户服务工作经验的优先。有责任心，愿意与客户交流，把客户的满意度放在第一位，能够及时并耐心的回答客户的各种问题。-) 熟悉中国互联网，熟悉文字输入和基本软件操作（word，excel，email等等），有一定的文字功底和语言组织能力，逻辑清晰，思路敏捷，执行能力强，学习、交流能力强，熟悉英文（基本读写能力），对美国的时尚品牌有基本了解。-) 性格乐观、积极，热爱客服工作。-) 能够很快融入一个新的团队，有较强的团队合作能力。-) 希望您是长住江浙沪附近，方便国内运营团队经常见面指导学习交流。我们能提供给您:-) 优厚的薪水待遇（包括基本工资和绩效奖金），具体待遇面谈。-) 诱人的机会可以和美国硅谷的高科技团队一起工作，和世界一流的创业公司共同成长。 -) 弹性的工作时间和工作地点。-) 有机会来美国硅谷出差，亲身接触美国生活的点点滴滴。工作内容：-) 需要熟练掌握【别样】APP流程以及了解相关的疑问解答，做好客服工作最必要的基础。-) 回答客户邮件提出的相关问题，还能处理客服电话（客服电话周一至周五10点-16点）。或将无法解决的问题转交美国团队。-) 工作时间根据用户咨询及每日工作内容做相应的调整，要求能够在用户提出问题后尽可能快的给出回答。如果回答不了，也需要告知用户会由美国团队解决。-) 工作地点没有严格要求，可在家工作。但必须与运营团队做好每日交接，避免遗漏。