职位描述我们希望你是这样的人：1-      对电子商务有着浓厚的兴趣，乐于接受新兴事物，学习能力强2-       实习期间 可以固定五天八小时工作（如需返校，可以批假）；3-       有很强的学习能力和分析能力，市场洞察力较强；4-       你具有良好的沟通能力、理解能力，并拥有很强的责任心；5-       当然，善于使用Excel以及相关办公软件也是一个必备项目哦：） 如果我们彼此合适，我们可以给你带来：1-       相应的实习报酬这是必须的：）2-       一群有活力的团队，八小时欢乐的工作氛围3-       每周五丰富多彩的下午茶以及分享会4-       Loft的办公环境，上下班地铁接驳车ESR亿色从2009年成立至今，凭借着别致新颖的设计、可靠耐用的品质及对市场需求的快速反应，在数码配件、手机保护套等细分行业迅速打开了市场。短短数年间，ESR亿色已发展成为了业内举足轻重的品牌。所有产品我们均有独立设计，目前在海外相关类目，我们都已经排前列。目前公司在泰华梧桐岛拥有四层办公楼，光明拥有独立的仓库和实验室，有海外仓，员工近200人，预计年内规模到300人左右。每天上下班会有固戍地铁站至梧桐岛接驳车，更安排深圳北至梧桐岛的班车，方便员工上下班。我们提供给你的实习部门可能会有：