任职资格：          1、年轻、敢拼和敢闯；喜欢和创业公司一起成长；          2、思维敏捷、活跃、脑洞大；创新思维强；          3、做事认真负责，对自我有一定要求，上进心强；          4、执行力强，做事不拖泥带水，讲条件。我们不怕你年轻，就怕你没闯劲！我们不怕你没经验，就怕你没潜力！当地在线要的是一起创业的伙伴，不需要按部就班的流水线操作工！岗位职责：到各个部门进行深入学习，挖掘自己在事业上的优缺点；          学习完成后根据个人的长处和意愿安排相应岗位！我们的要求：——会笑，必须的！并且是发自内心哒；——每天出门知道弄下头发，保证不会蓬头垢面；——会说“你好”“谢谢”“这顿我请了！”等 ；——当然我们更喜欢后者，如果再有点幽默感，就会有更多人更爱你了；——有哥们，或闺蜜，懂得感恩懂得尊重、懂得和人相处的艺术； ——醉心事业，有趣、有爱、有个性、有钱途的新时代 括弧你可以不完美、可以不周全，但必须有想法、必须有激情、必须乐在其中；——源源不断地工作激情和那取之不竭的创作灵感！我们不需要这样的：——我们不需要机械化的螺丝钉，我们需要的是充满活力和创意的大脑；——我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想！我们不差钱，只差对钱有欲望的人才；——我们不需要到了我们这IT精英集聚地的楼下还让我们人事美眉来迎接你的强方向感人才；——我们最不需要不认识自己、今天来明天走的你！——亲，如果有计划两年内生宝宝，请慎重加入我们，创业公司近2年比较艰苦，担心你身体会吃不消；你最想知晓的：——所有伙伴加入我们半年后给予期权激励；——中层管理（含）及以上加入我们3个月后给予期权激励；——人人都是3个月一次调薪，至于你调多少请不要问我，问你自己吧；——没有压力的工作不会具有挑战性，但是我们也不会毫无人性的让你天天熬夜；——劳逸结合，上下午定时活动活动胫骨，包你无职业病；——五险肯定是有的啦，生活质量是我们很在意的，放心吧，国家要求有的我们都会有；——节日福利、生日福利、每月聚餐、不定时开下小灶啊，这些都是很正常的；——我们在一起的时间比你和家人的时间还多，9：30-18:00，7天就有5天，每周35小时，还含有下午茶半小时哟（时间不是必须的，但是效果和效率是必须的）；——如果你的能力突出、个人努力，可能得到灵活转职哟；