你要做什么—参与公司的每一项事情。我们是初创公司，有很多要忙的，运营，品牌，人事行政，客户开发等。你有重点负责的部分，但每个人都是多面手，你也一样我们希望你—1.大三，研二等可以长期实习的在校生，每周最好保证5天工作日，至少实习2个月以上2.毕业之后就可以加入我们一起工作3.热爱消费品，品味好4.英语好是加分5.有驱动力。驱动力就是——迎着困难，依靠自己的力量，不用别人督促，去达成目标的一种能力。丘吉尔在敦刻尔克大撤退之后说：我们还没有到扔白旗的时候。我们要坚持到最后，在发过、在海上继续战斗。我们要带着更强的信心与力量战斗，不管代价是什么。我们要在沙塘上、在陆地上、在田地间、在街道里、在山丘上，不停战斗，永不投降。驱动力这种东西，有就是有，没有就是没有。激励一个本质上没有驱动力的人的，几乎是不可能的。我们还喜欢招那种之前其实完全没有做过这个具体领域的工作，但是却说「没有关系，我可以学」，那种相信自己肯定能搞定的人。驱动力和GPA没有关系，和过往成就没有关系，和经济或社会背景也无关。但我们总能从你过往做过的的事情里看出端倪。我们不喜欢循规蹈矩的人，正正经经的上课、写作业、考试、求职、上下班打卡，从来没有做过任何值得注意的事情，这样的人很可能是没有任何驱动力的。你可以得到—1.每个部门你都可以去尝试（但至少待一个月），这样你就知道自己喜欢什么想要什么，去做你最想做的领域2.2000元/月的实习工资3.我们的Ceo是前原麦山丘的品牌负责人，HeyJuice排毒果蔬汁的联合创始人和市场负责人，微信订阅号改变自己cowriter，你可以天天和她一起工作简历应包含1.一段自我介绍，200字左右2.你有哪些醉心的爱好3. 一张生活照