一、   公司简介：上海星益健康管理有限公司是由复星集团健康控股全资投资的一家整合内、外部资源，专门提供客户全过程健康管理的一家健康管理公司。星益健康管理有限公司注册资金5000万元。公司目标：建立以客户为中心，以客户健康为目的，整合多方资源，通过互联网技术，利用大数据、云计算，提供客户一站式、开放型健康服务平台。公司的服务内容：咨询服务、就医服务、保险理赔服务、保险直付服务、医疗网络服务、健康自测服务、远程监测服务、网电销售服务、饮食管理、陪诊服务、健康讲座服务等。为了公司业务的持续稳健发展，构建一支综合实力强大的团队，我们诚邀海内外广大知名高校优秀的青年才俊加入实习生培养计划！二、   招聘部门/公司：人事行政部——人事行政实习生三、   任职资格：1. 2017及2018届全日制本科及以上学历；2. 人事行政实习生专业不限，人力资源、行政管理专业优先。3. 较好的文字与语言表达能力，熟练使用计算机办公系统；4. 性格开朗，诚信可靠，责任心强，做事仔细，善于沟通，有亲和力；5. 至少一周能保证3天以上实习时间。本公司将严格进行实习期的考察和评估，表现优异者有机会毕业后留用。我们承诺对应聘者资料给予严格保密。