【岗位职责】1.负责中国最大教育门户--考试吧网站的培训课程、产品销售工作；2.根据用户咨询或已经注册的信息（课程方面），运用电话销售技巧促成订单（客户资源方面行业领先，每天提供新的精准客户信息）；3.对用户咨询的相关问题给予耐心解答；4.收集和分析市场数据、并定期反馈最新信息；5.协调公司内部资源，提高客户满意度；6.管理销售系统后台，协助用户完成缴费，并及时录入更新相关信息。 【任职资格】1.中专及以上学历，专业不限；2.1年以上课程顾问或电话销售工作经验，具有教育行业销售经验者优先；3.普通话标准，声音具有亲和力，擅长与人沟通，并掌握一定电话销售技巧；4.具有进取心和目标意识，期望挑战高薪工作，能承受一定工作压力。 【福利待遇】1.薪资待遇：无责任底薪2500+高提成+排名奖金+节日礼金+生日礼金+年底多薪，员工平均收入6000以上；2.福利待遇：社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）+公积金+周末双休+带薪年假+节日福利+员工活动；3.培训机制：带薪岗前培训+岗上培训+领导力培训；4.晋升空间：每年2次竞聘上岗或10%—20%加薪（销售专员—销售主管—行业经理—部门经理—销售总监）；5.文化活动：健身中心活动+公司日常娱乐活动+生日会+元旦大抽奖+国内外旅游等等。  【关于雄鹰教育】【股票代码“838640”】 "雄鹰教育"成立于2005年，于2014年更名为"雄鹰移动",“改变人们的学习方式，让任何人可以用简单、公平的方式获得最优质的学习资源” 是雄鹰人的使命。 公司创始人陈伟大，中国科学院研究生院管理学硕士，2000年大学在读期间创建国内知名考试网站——狂风校园考试网，2004年研究生在读期间创建考试吧，2014年创办了万题库,至今从业网络教育领域已达14年，积累了丰富的互联网与教育行业经验。 雄鹰旗下品牌：  万题库 ——拥有名师视频解析的智能题库！ 万题库成立于2014年3月，服务于大学和职业考试的移动智能题库，经过一年的快速发展，目前在职业考试题库类行业第一。 考试吧——中国领先的教育培训门户与在线学习平台！考试吧网站成立于2004年9月，主要为在校学生、在职人员等多层次求知学习人士，提供128种考试咨询、资讯及培训服务。考试吧网站流量教育行业第一，是领先的在线教育电商平台。 雄鹰网校——交互式在线学习开拓者！雄鹰网校成立于2011年6月，定位于职业教育，专注于高端品质、个性化学习，只为学员一次通关，是目前国内创新度第一的在线职业教育产品提供商。