岗位职责：1. 准备支票、付款凭证、网上银行付款、管理公司现金流，准备每月各类银行调节报表；2. 根据公司规定审核并支付员工报销；3. 帮助合同归档扫描，开具增值税发票，以及核实收款；4. 负责管理财务档案和管理；5. 协助财务部其他工作，配合内部审计、外部审计和关联公司审计的审计工作，提供年度财务资料。 任职要求：1. 本科学历，财务相关专业；2. office能力优秀，熟悉Excel操作；3. 英语能力优秀（公司系统为英文，部分同事为外籍）；4. 优秀的沟通和协调能力；5. 一周至少能上岗4天；大三或研一、研二的更好。 【工作地点】上海市闸北区恒丰路399号达邦协作广场16楼（地铁汉中路站步行5分钟）薪水：120RMB/天 【公司简介】 Millwardbrown作为全球领先的市场咨询机构一直致力于为客户提供拥有宽阔视角的解决方案，以及专业咨询建议。Millward Brown在50个国家拥有77家分公司,在世界市场研究公司中排名前五,并服务于全球TOP100企业中的90%.它隶属于美国WPP集团下的Kantar Group。WPP集团是世界顶级的品牌沟通服务集团之一，主要从事广告、公关、信息研究咨询、品牌形象咨询、以及媒介购买和策划。主要客户有联合利华，百威英博，欧莱雅，迪士尼等。