教育领域英语和K12是下一个产业爆发点。创新工场李开复老师说：盒子鱼会成为这个领域未来的独角兽。每天有全中国上千所中学的学生在课堂内外使用盒子鱼进行英语学习。每一天我们都在改变着未来。我们对有主动性和创造性的人才永远敞开大门。如果你愿意加入一个有未来有雄心的创业团队，欢迎你！我们邀请你来公司参观并深入交流，来了解来互动！ 我们希望你：英语听说读写流畅，能与外籍人士无障碍交流；性格开朗乐观，善于沟通，学习能力强，乐于接受挑战；  你做什么：1.外教招聘与管理2.设计外教运营相关内容 欢迎在校生、新近大学毕业生；有与外籍人士沟通经验者优先能接受弹性工作时间者优先盒子鱼能为你带来：1.行业内最高的薪酬 2.巨大的成长空间                                                        3.无与伦比的成就感  致最优秀的你  真正迷惑我们双眼、阻挡我们前进的 是对自己的怀疑。 但请你相信， 你是最不可思议的、 你的内心深处埋藏着改变世界的勇气和渴望。 只要能相信自己，你就是最优秀的。  如果你相信你是最优秀的，我们希望你能加入盒子鱼。 因为盒子鱼的小伙伴们就是这样一群疯狂的人， 我们相信 IMAGINATION能让世界更美好， 我们相信 我们的CREATION能真正改变传统沉闷无聊的课堂， 让孩子们的眼里绽放出渴求的光， 让下一代比我们更优秀、更幸福。  事实上，我们正在看着我们的梦想一步一步变成现实。 目前，北京地区所有重点中学 都在使用盒子鱼的智能英语教学平台， 原本在传统教育中不可能出现的惊喜 如今每天都在千千万万个课堂上发生。  虽然盒子鱼的很多小伙伴都来自北大清华甚至哈佛MIT， 但优秀和出身无关， 我们的首席GEEK架构师肄业于一所普通学校，但他是最棒的！  相信自己和盒子鱼一起， 