【职位人数】不限（不以网站填写人数为准）【职位类型】全职或实习不限，如果是全职，2个月试用期，考核通过即可转正【面向学生群体】不限【待遇】面议（薪酬不以网站填写金额为准）【公司简介】   清华经管学院创业者加速器 青亭网团队（X+空间 第三期 入驻团队）青亭网是中国领先的VR/AR垂直媒体平台，深度关注和报道产业创业公司故事，从“传播、学术研究、技术对接、产业资源整合、投融资服务”等方面为创业者提供帮助，推动中国VR\AR产业发展。VR/AR作为继互联网、移动互联网之后的第三代互联网，将深刻影响人类生活许多方面，正在应用娱乐、社交、媒体、教育、医疗等领域。全球TOP10科技巨头已全部战略进入VR/AR领域。新浪潮已向我们走来，毫无疑问，下一个十年属于VR/AR。【职位描述】1、  日常消息类科技新闻的撰写；2、  VR行业热点新闻的快速捕捉与采写；3、  行业深度文章的采访与报道；4、  新媒体平台文章的撰写与编辑。【职位要求】1、  对互联网、科技新闻有浓厚的兴趣；2、  突破能力较强，能独立完成深度采访、报道；3、  科技报道1年以上工作经验，门户科技频道与垂直科技媒体优先；4、  对VR/AR领域有一定的了解，行业敏锐度较强。