置业顾问（营销管培生岗）工作职责：1、客户资源的拓展，案场接待、为客户提供优质、详尽的项目楼盘信息，购房流程介绍及相关法律法规的咨询工作，跟进达成认购成交；  2、认购后客户签约手续办理及满意度沟通、提升工作； 3、负责来电、来访客户资料的整理、录入与维护；4、日常销售资料的整理、汇报、总结；5、其他上级安排的工作。岗位要求：1、本科及以上学历，2016、2017届毕业生，专业不限；2、热爱销售，有志于成为营销精英，为了团队业绩、高额佣金勤奋、够拼, 能够适应高强度工作氛围；3、有较强的沟通与业务洽谈能力，“交际花”“江湖男”、学生创业经历优先；4、形象气质佳，普通话标准加分，欢迎各路学霸、学渣、学长、学姐、学弟、学妹、课代表、班长、组长、寝室长；5、强烈的责任感和自驱力, 思路清晰，懂得团队合作精神；薪资福利：1、底薪+佣金提成+奖金激励+五险一金+餐补+交通补+通话补+节假日福利+健康关怀+下午茶+健身房；（实习生薪资：底薪100元/天+餐补30元/天 +佣金提成）2、和地产行业顶尖、世界500强职业经理人共事、有机会与名企大咖、媒体牛人等交流学习；3、完善的晋升通道，丰富的产品、业务、销售技能培训，专业的HR给你职业规划指导，帮你发现最优秀的自己；4、站在巨人的肩膀上，带你进入行业一线的业务实操流程，一带一师生责任制。应届生通过面试，入职即签订劳动合同；为实习生开据深圳万科地产实习证明，实习评价。含金量杠杠的。