  岗位一：（实习生）财务、销售（耗材） 工作职责： 1、负责协助耗材销售及简单的财务工作。 2、负责协助开拓新客户，对指定区域内客户进行维护。 3、及时了解市场、分析客户需要、协助公司更好发展。 4、其他需要完成的工作。   岗位要求： 1、具有高分子、材料、物理、化学、环境等理科专业知识。 2、对工作积极主动，工作认真负责细心，为人踏实认真，肯吃苦肯学习。 3、大三在读学生。  4、每周至少3天，实习时间至少6个月，长期优先考虑。 5、户籍不限，女生优先。    福利待遇： 1、有专人带领工作。 2、提供合理的薪资待遇，享有销售提成。 3、除国定休假外享受公司其他福利政策。   实习转正： 1、必须通过实习，才能获得转正机会。（实习时间可根据实际情况调整） 2、实习期待遇： 1200-1500元左右/月，另享有销售提成。 3、工作地点：上海徐汇区。   岗位二：（实习生）推广、销售（仪器） 工作职责： 1、负责协助微纳米科研仪器等设备的市场推广、销售。 2、负责协助公司活动宣传稿的编辑与及时发布。 3、及时了解市场、分析客户需要、跟踪和反馈市场活动的推广执行情况。 4、其他需要完成的工作。   岗位要求： 1、具有高分子、材料、物理、化学、环境等理科专业知识。 2、对工作积极主动，为人踏实认真，肯吃苦肯学习。 3、能加班，能同城出差。 4、2017年应届本科或本科以上学历。  5、每周至少3天，实习时间至少6个月，长期优先考虑。 6、户籍不限，男女不限。    福利待遇： 1、有专人带领工作。 2、提供合理的薪资待遇，享有销售提成。 3、除国定休假外享受公司其他福利政策。   实习转正：