實習時間：至少6個月（全職實習，實習期間每周至少安排3天前往山莊辦公室現場辦公）實習領域：A.IT類要求/職責：（1）對於iOS開發，PHP，HTML或Java有濃厚的興趣，必須有接觸過相關產品的開發（2）良好的工作習慣，出色的團隊溝通能力（3）願望成為有架構師和產品經理願望B.編輯類要求/職責：（1）擁有英語，漢語言，新聞，翻譯，廣告等語言文字相關專業背景，出色的中文／英文文字能力（2）對藝術，設計，時尚，科技等創意世界擁有濃厚的興趣和好奇心C.設計類要求/職責：（1）擁有藝術，設計，相關專業背景，崇尚跨界設計（2）出色的軟件操作能力和良好的設計習慣，出色的團隊溝通能力D.營銷類：要求/職責：（1）對互聯網營銷，活動營銷擁有濃厚的興趣（2）擁有自媒體，或自己營銷號者優先考慮E.策展類：要求/職責：（1）藝術／設計狂熱愛好者，擁有固定了解藝術行業信息的習慣（2）熟悉策展人的工作屬性，而不僅僅停留在其光鮮的壹面（3）擁有策展，藝術／設計，文化產業管理，廣告／營銷／媒體等相關專業背景待遇：80-100RMB（日薪以餐飲、住宿、等補助費用體現）。實習生享受店内員工折扣，并成爲聚*創意公社行業會員，并享受*會員福利*。表現優秀的實習生還有機會獲得工作推薦。