项目亮点：Be your own boss!实习的时间内，你可以根据自己的意愿挑选不同工作领域：·    咨询师管理－直接和500强大牛打交道·    产品管理－产品升级/管理，特别适合想成为产品经理的同学·    用户管理－与用户交流、咨询和提供帮助更可以挑选1-2个领域进行轮岗，设计你自己的工作内容！表现良好的，更有直接转正的机会Boss & Mentor!公司的两位创始人将会成为你的老板+导师由两位前AIESEC会长和全国副会长带领你，把他们的管理和创业经验与共享中港创业团队，令你感受到不一样的创业气氛Panel Review!每两周将进行一次Panel Review, 你将展现并汇报自己的工作成果，接受来自全公司的挑战！当然，你自己也可以得到快速的成长和提升。Entrepreneur Sprint!想成为一名企业家，最好的方式就是实践及经验学习。公司提供大量的创业及商业书籍，为自己定下一个目标吧，每周看一本书，结合在Synet的实践，成为下一代的企业家！部分书籍：从零到一创业维艰MIT黄金创业课策略地图增长黑客…Bonus Reward!除了固定的实习补贴以外，你将得到免费咨询Synet平台咨询师的奖励，Synet平台上覆盖互联网、快消、金融、咨询、房地产、教育等各行业的专家等着你.具有产品开发、客户拓展和相关经验者将会优先考虑项目设置：时间：2016年暑假，可以尽快入职优先考虑，每周三到五天，至少能工作3个月补贴：每天75元，非上海同学可以申请住宿津贴地点：上海市长宁区仙霞路 (近地铁2和10号线）