注：本实习为在校实习，不用到公司报道，本职位长期开放，原则每个学校开放1-2个名额。公司产品：面向高校的演出、娱乐、体育赛事票务分销平台，由公司直接对接演出活动主办方，获得票务资源，校园代理人作为分销渠道，负责本校票务销售渠道的建设和维护。工作模式：1. 应聘者已有宣传、销售渠道的，直接签订代理协议，为应聘者开通分销账号，即可以在系统中选取希望代理的票务，待审核通过后即可以开始宣传、销售；2.应聘者尚没有宣传、销售渠道，但是有意向成为代理人的，可以由公司授权开设相关渠道账号及分销账号；3. 公司会对所有入选合作的代理人进行新媒体运营培训，包括线上培训和线下交流，帮助代理人建立系统的新媒体运营知识体系，协助代理人进行分销品牌的建设和票务销售；4. 所有票务销售折扣由代理直接享有，公司仅对银行转账部分收取一定比例的银行手续费；5. 代理人的主办方指定宣传物料、自主策划活动的物料和赞助等，将可以向公司提交申请，审核后按照实报实销进行补贴发放；6. 代理人将作为公司在其所在学校进行推广活动的主要联络人和活动执行；7. 表现优秀的代理人，毕业后的账号所有权可以有公司收购或代为管理；并享受优先转正。招聘对象：1.目前已经在本校进行相关票务销售，有成功销售经验；2. 高校戏剧类、音乐类、体育类社团主要成员；3.学生会主要部门负责人；4.每个学校招聘1-2人；