【路书真相】路书星球没有别的，只有这些。。。简单舒适的工作环境：三只闲庭信步走来晃去的猫咪供你随时调戏。释放潜力、爆发小宇宙的平台：极具包容心的团队，从实习生到正式路星人，路书愿意提供机会让你探寻你的方向，释放你的潜力，成为最好的自己。充分尊重人才、培养人才的机制：充满大牛的团队，结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是你专业提升最好最快的方法。极具竞争力的薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要。有爱的团队：这里有类似点名时间、绿野网各领域的大牛，钟情挑战毅然投身创业，这里有毕业不久的新鲜人，90后已然挑起团队大梁肩负重任，这里有热爱旅行，热爱生活的路星人（也就是你未来工作上的小伙伴）看世界的机会：世界那么大，路书带你去看看，在年轻的时候，开阔视野      。总之一句话，这是一群挺有意思的家伙~ 【你需要做的事】1、       协助销售部门完成各项销售辅助工作2、       定期汇总，分析相关数据3、       完成领导交付的其它任务 【我们希望你的样子】1、       大专以上学历，年龄20-262、       良好的沟通能力，学习力和执行力3、       工作积极主动，认真负责 【路书的样子】路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国目前唯一的B2B行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。