投资部-医药医疗组实习生：岗位职责：  1、协助投资经理助理进行行业的政策环境、企业动向、投融资及并购重组相关信息的收集、整理、跟踪分析，并形成文章及研究报告。2、结合行业分析，对拟投标的进行深入及前瞻性的研究，挖掘拟投标的的投资机会，提供分析研究及投资价值报告。3、协助投资经理助理及投资经理撰写可行性分析报告、研究报告、框架协议、尽调报告等。岗位要求：1、学历本科及以上，985、211、海外院校的医学、临床医学、药学相关学院背景优先。2、对医药医疗行业盈利模式、发展方向和投资惯例有一定的理解，应届生亦可。3、具有一定分析能力、文字表达能力和项目现场讲解能力突出，能拓展渠道和撰写各类报告。4、工作积极主动、勤奋，具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。5、每周能够保证至少3天的实习时间。投资部-文化传媒组实习生：岗位职责：1、协助投资经理助理进行文化传媒行业的政策环境、企业动向、投融资及并购重组相关信息的收集、整理、跟踪分析，并形成文章及研究报告。2、结合行业分析，对拟投标的进行深入及前瞻性的研究，挖掘拟投标的的投资机会，提供分析研究及投资价值报告。3、协助投资经理助理及投资经理撰写调研报告、可行性分析报告、研究报告、框架协议、尽调报告等。岗位要求：1、985、211学校或海外名校的金融、经济、文化传媒相关学院在校生，2017或者2018年毕业，中国传媒大学、北京电影学院、上海戏剧学院优先。2、对文化传媒行业盈利模式、发展方向和投资惯例有一定的理解，有过FA、新闻媒体、公众号运营或者此行业咨询、投资、研究等实习经验优先考虑。3、具有一定的行业内项目资源和人脉资源，分析能力、文字表达能力和项目现场讲解能力突出，能拓展渠道和撰写各类报告。4、工作积极主动、勤奋，具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。5、每周能够保证至少3天的实习时间。投资部-军工高科组实习生：岗位职责：1、协助投资经理助理进行军工高科技行业的政策环境、企业动向、投融资及并购重组相关信息的收集、整理、跟踪分析，并形成文章及研究报告。2、结合行业分析，对拟投标的进行深入及前瞻性的研究，挖掘拟投标的的投资机会，提供分析研究及投资价值报告。3、协助投资经理助理及投资经理撰写调研报告、可行性分析报告、研究报告、框架协议、尽调报告等。岗位要求：1、985、211、海外学校的金融、经济、理工相关院校在校研究生，2017或者2018年毕业，北京航空航天大学、北京理工大学、哈尔滨工业大学等院校优先。2、对军工、高科技行业盈利模式、发展方向和投资惯例有一定的理解，有主板定增或二级市场实习经验者优先。3、具有一定的行业内项目资源和人脉资源，分析能力、文字表达能力和项目现场讲解能力突出，能拓展渠道和撰写各类报告。4、工作积极主动、勤奋，具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。