蓝月亮公司秉承“一心一意做洗涤”的理念，为消费者提供衣物清洁护理、个人清洁护理和家居清洁护理三大系列产品。目前，我们的洗衣液、洗手液等产品多年来以绝对领先之势，保持市场占有率全国第一。1）什么是校园CEO？答：蓝月亮校园CEO是蓝月亮市场部高校推广组下设的一个岗位，由在校大学生担任，在校内管理一个销售团队，协助公司推进开学季的营销活动。2）校园CEO的工作内容是什么？①协助蓝月亮市场部高校推广中心，在所负责的校园内开展的销售活动（如开学季的大规模销售活动）。②组建并培训自己的团队。③组织团队完成高校市场日常运营管理，维护并扩大蓝月亮在本校的市场。3）应聘校园CEO有什么要求？答：招聘对象是在校的、爱销售、喜欢管理团队的大学生，有销售经验或有广泛学生资源的人选更优。主要用心做，我们就给你一个战场！为了公平起见，我们的应聘者都会参加竞聘环节，最终选出我们的校园CEO。4）工作时间是怎样的？工作地点在哪里？需要到公司上班吗？答：工作时间灵活，我们的工作时间主要是开学季。不用到公司上班，我们的校园CEO是面向全国招聘的，学生在自己的学校开展工作的。5）这个职位的待遇是怎样的？怎样算工资？答：可获得高额度的校园整体销售总额提成，加入我们，用心经营团队，因洗衣液是学生在开学季必须入手的用品，短短一个月就能超过3000元及以上的收入。另外，还可获得实习证明和校招优先资格。6）怎样报名呢？答：①在此网站上投出宝贵的简历，简历必须包括“学校+姓名+联系方式+邮箱+在读年级（以上信息缺一不可）”，否则报名无效。 