【岗位职责】1、结合公司产品特点，根据公司制定年度销售、开拓的目标和计划，独立完成销售指标和开拓计划，达成销售业绩；2、严格执行公司各项规章制度和销售政策，确保基本工作量，及时提交各种工作报表；3、负责与所在区域的银行（中信、平安银行等）人员关系开发和维护，建立良好的业务合作关系；4、维护现有客户和渠道关系，提供专业化服务；5、负责渠道及客户的培训工作，辅助银行理财经理推介我公司贵金属产品，传播贵金属理财知识,提升公司品牌,提高客户忠诚度；6、协助公司上级领导开展工作。【任职要求】1、大学专科以上学历，熟悉经济金融有行业经验者优先；2、气质佳品行好，有良好的沟通能力、观察力、应变力，责任心强，具有团队合作精神；3、认同企业文化和价值观，工作主动，作风务实，开拓进取，业绩佳；4、能适应长期出差，能承受较大工作压力；5、较强的市场开拓和客户维护能力。公司福利：1、实行五天八小时工作制，工作时间：AM:8：30-12:00，PM:13:30-18:00。2、购买五险一金。3、正式员工服务满一年可享受带薪年假4、节日福利、生日会、年终红包、良好的学习与晋升机会。5、享受国家规定的法定假和福利假，如法定假日：元旦、春节、清明节、五一节、端午节、中秋节、国庆节遵循国家相关节假日规定放假。办公地址：可接受全国外派优先考虑！（南京/北京/天津/乌鲁木齐/福州/广州/深圳等）