如何让自己的大学过得更有意义？让生活充满激情和挑战？如何让自己的创意思维得到极致的表现？让更多的人惊叹你独特的创新理念？如果你还想提高自己与人沟通的能力，培养自己的职业素养，成为一个Leader,带领自己的团队，那么请不要错过“小咖高校项目负责人团队‘！在这里请我们给你最真实的职场氛围，让你体验最真实的团队工作，我们给你最挑战的工作目标，让你体验胜利之后狂欢【招募来了】~一、工作期望1、展现你的才华，能够独立完成整个活动的策划2、独当一面，全程跟踪整个项目的进度3、积极沟通，对不活跃的成员可以及时作沟通4、最好有相应的校园渠道管理经验二、招募范围广州（优先）、成都、北京、西安、重庆、青岛天津、南京、杭州、武汉、长沙、上海三、任职要求在校大学生，有团队管理经验，抗压能力强，谦虚不骄傲四、你可以获得什么？1、实习期满四个月，且工作认真，成绩突出的执行官将颁发由工信部颁发的“工业和信息化领域急需紧缺人才证书”，被录入工信部人才储备库里，供国家事业单位筛选任用。国家级证书，含金量超大。2、小咖校园企业实习证明、专属定制礼品、不定期主题活动等你来。3、团队成长，执行官可以自行搭建小团队，自行组织销售项目或者活动，充分发挥主观能动性，小咖校园愿意为你的项目进行指导以及资金物料支持，小咖为你提供平台，任你发挥。4、不定额度现金奖励，根据执行官工作情况及相关考核标准，可为其发放奖金。5、名师线上培训，求职、创业、互联网等等只要你想学习的知识都可以提出来，小咖校园可以邀请各类大咖进行分享讲座。