这是一则不太正经的招聘启事。我们是一家不太正经的影视媒体。不正经的程度和你的才（颜）华（值）成正比。我们的媒体名字是: 彩蛋影视我们的媒体定位是: 一家以服务为驱动力的电影自媒体我们的岗位只有一个：影视分析师。你的工作任务只有两个：看电影，写电影。你可以懂一点外语。你可以懂一点设计。你可以懂一点后期。你可以懂一点大多数人都不懂的怪怪的东西。在我们这里，你可以在上班时间看电影，但希望你在看电影的时候可以思考工作。你可以不懂自己在做什么，但希望你能在这里了解好莱坞在做什么。你可以花更多时间去加班，但希望你争取到全年看电影报销的福利。我们这里有万达院线的资深电影人；我们这里有清华北大的跨界媒体人；我们这里还有好莱坞的独立制片人；专业不限，年龄不限，男女不限。只需要回答以下问题就OK：1）你最大的性格特质是什么？2）证明以上的特质的方法是什么？3）如果让你把一个经典故事改编成电影，你会选择哪个故事？你会邀请哪些艺人担任主演？将以上问题答案（篇幅1页Word以内）发给我们PS：crticd是中广国际文化发展（北京）有限公司的英文缩写。中广国际文化发展有限公司隶属广电总局体系，主营影院投资和影视传媒业务，办公室地点位于朝阳大悦城正南500米的国际创展中心。我们是一家活泼的国企哦~等你哦~么么哒。​