不同地区的人每天却做着同样的事情这，就是英语流利说的魔力。从2013年上线到现在英语流利说已经累计了3000万用户我们是一个年轻的团队我们有着一往直前的信念是的，创业不止远方的苟且还有我们与你的风雨同舟我们在这里等着你 我们可以需要这样的你： 1.全日制本科及以上在校大学生，地区不限，专业不限，大二大三优先，工作地点在本校，课余时间充裕；2.认同流利说企业文化，喜爱并使用过《英语流利说》；3.有广泛良好的校园人脉网，有学生工作经验者优先考虑；4.有领导力与团队合作精神、较强的活动策划与组织能力以及良好的沟通与谈判能力；5. 有较强的沟通能力，工作热情、认真负责、诚实守信。 加入我们，你将收获： 1. Money，Money，Money，重要的事情说三遍，公司会根据每位校园大使的表现提供助学奖金，努力越大，收入越多！2.由流利说官方开具的大学生实习证明；3.校园大使将以 “流学合伙人”的身份参加职业化培训，给予商业产品转化和市场活动的锻炼机会。 没有付出就没有收获，你所需要做的：任务一:校园团队的招募，要玩就玩大的！任务二:负责与校内学生社团以及贴吧、论坛的联系，保持活动热度，助你成为校园风云人物！任务三:负责学校内部对《懂你英语》的推广，兵马未动，粮草先行！任务四:《懂你英语》活动课程的销售，梦想不能只停留在空想！ 如果你的努力带来更好的效果，我们将会为你提供额外的大礼包1．ipad&#13;
mini一台