耘知教育本着千耦其耘、灼见真知，勤于耕耘、乐于收获，聪明睿知、知微知彰的学习理念，秉承传统文化的教育基因，吸纳国内外现代教育手段的精髓，携手家长、教师，潜心共育社会栋梁之才。因业务拓展需要，特招聘以下人才：职位名称：书法教师​职位描述：为学生讲解书法及文字学基础知识及实践；指导学生临摹，帮助学生提升对书法的学习兴趣；为学生养成良好的学习方法和习惯；为学生查找拓展知识，提供学习提升空间；参加学科教研、学习活动，交流与提升教学方法与水平；汇报对象为学科主管任职要求：有良好的国学积淀或书法授课经验；大学本科及以上学历；普通话标准，相貌端庄，性格开朗，有亲和力；授课条理清晰、手段灵活，有互动、能够因材施教，启发教学；态度积极，做事严谨，虚心好学，有责任心，执行力强；语言表达能力强，风趣幽默；为人师表，热爱教育教学工作，热爱学生，具有良好的服务意识。岗位薪酬：薪资+课时费+激励奖金+年终奖，包括：起薪3000-5000；课时费60-150元/节；提供各种灵活的奖励机制（如全勤奖、学生喜爱奖、宣传大使奖等）；年终1-6个月工资；带薪年假；法定假日。福利与发展：节假日红包；完善的培训机制；轻松的学习氛围；良好的工作环境；丰富的公司活动；优秀者吸收为股东，享受分红。如有意者发送个人简历