团队介绍 使用过我们产品的同学们一定是知道我们是谁~没错，我们就是北京海狸先生网络科技有限公司。我们的产品海尔洗衣APP是互联网行业的新秀，打造线上线下全渠道互联网+洗衣概念。改变传统高校投币洗衣服务模式，为洗衣行业带来新的活力和快速增长空间！● ● ● 岗位职责：1、按时完成销售文案的撰写和修改。2、活动组织：针对公司产品，策划线上产品推广的相关活动（辅助客户推广、产品售卖、网站直播活动等）的策划、执行；3、商务合作：线上线下广告、活动或编辑业务合作洽谈与执行，维护商务合作关系；4、渠道合作：联系洽谈线上线下资源互换、活动互推等合作。5、协助供应商做好新产品网站信息的登录，保证产品能在网站顺利销售。6、通过与供应商等部门沟通，对网页上存在的商品信息进行修改更新，以保证网站信息更新的及时性和准确性。任职要求：1、新闻、广告或市场类专业毕业，大学本科及以上学历；2、相关互联网或广告行业商务洽谈、文案策划相关工作经验；3、沟通协调能力加，具备一定的商务洽谈经验，团队协作能力强，有良好的责任感。4、商务沟通能力强，能够清楚简洁地与公司内外相关人员进行有效的沟通5、学习能力强，工作主动、细心、严谨、有责任心工资待遇：4000元——6000元/月到岗时间：即时到岗～ 工作地址：北京市朝阳区建国路93号万达广场2号楼1202室 （地铁大望路D口出）