岗位职责：1、制定企业的文化传播及品牌传播方案，组织公关活动提高企业的知名度以及建立企业品牌；2、负责对同行经济数据和状况分析，并定期分析汇总；3、负责整合、完善、建立企业媒体资源库，与媒体建立良好、广泛的联系，制定媒体传播策略；制定并执行危机公关时期的媒体关系策略；4、负责战略合作伙伴间良好关系的建立，并与区域媒体关系进行维护和开发工作；5、了解用户意图，将公司工作品宣活动与媒体风格结合，制定媒体传播策略；6、协助市场部经理进行相关合作的洽谈和合作；7、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略。任职要求：1、熟悉移动互联网/互联网相关媒体特点以及操作流程；2、具备良好的商务谈判能力，具备广告从业知识；3、能在较短时间内熟悉公司业务体系，并能准确洞悉客户的推广需求；4、性格开朗、随和，善于沟通，思维敏捷，有强烈的责任心；5、有从事移动互联网广告行业经验者，或者有媒介工作经验/媒体资源丰富者，优先考虑。为什么启励科技值得你来？1.与你能力相匹配的理想薪资，并欣赏你的才华；2.有机会见证一个牛逼产品从0-1的诞生，而有你一份强大贡献，3. 包容失败的文化，为每一个热爱互联网，想创造一个让人惊艳的产品提供试错的机会；