公司介绍中海地产@中国：中国房地产第一品牌，中国最受尊敬的企业之一，世界500强企业，大学生最佳雇主，中国现金最充足，实力最雄厚，利润最高的开发商之一。中海地产@佛山：十年征程，十盘联动！连续两年近百亿销售额，领航者的姿态撼动全城！公司蝉联中海集团销售业绩冠军，最佳营销团队！岗位：中海地产（佛山）公司万锦熙岸项目渠道分析事务实习生岗位职责：1、性别女，形象气质佳，具有良好的亲和力；2、做事细心谨慎，对数据敏感，热爱房地产行业；3、吃苦耐劳、抗压力强，并拥有超强执行力；4、性格活泼，思维敏捷，表达能力强，勤奋务实；5、有良好的沟通、协调合作团队的能力，责任心强；6、办公软件使用熟练，能接受一定程度的加班。7、大学本科及以上学历。工作地点：中海地产大楼二楼（千灯湖地铁站D出口），团队工作，氛围融洽。 薪酬待遇：底薪2200+业绩提成，包午餐， 实习满两个月并表现良好有世界五百强实习证明。 培训及工作内容：1、商业知识培训，锻炼商业营销技能；2、数据分析客户特征及地域分布；3、客户拓展，学习如何通过商场社区展点、推介会、圈层私宴、企业团购、商家植入等方式开发客户，最终促成成交；4、为团队的发展和管理提供维护和后台支持；4、完成领导交办的其他任务。 招聘人数：1人面试地点：千灯湖地铁站D出口详细地址：佛山市南海区桂城锦园路8号中海万锦豪园紫荆街1座2楼