【视频达人网】是简美互动旗下的网红资源公司，有5000多位美拍达人、3000多位秒拍达人、2000多位映客达人，是国内领先的达人网红资源平台。【公司slogan：找达人，上视频达人网】我们坚信原创的价值，所以创立该公司，协助达人接到广告，同时也满足客户品牌推广的需求。我们专注于为企业客户提供达人/网红合作、网红直播、网红创意广告、美拍活动策划、美拍平台合作等服务。我们毕业于华南理工大学、中山大学、美国俄克拉荷马州立大学、大连理工大学、深圳大学等一流高校，年轻时尚，不拘一格，创意无限、逗比欢乐。我们有自编自导自演的美拍短剧@极品室友@极品同事@极品老板 等，上线一周粉丝即超10万。我们的客户有卖当劳、京东、唯品会、OPPO手机、奇虎360、千叶珠宝、小猪班纳童装、达令APP、学霸君APP、雅士利、膳魔师等国内外众多知名品牌。（不多说了，点击我们的网站去探索与发现吧）我们唯一缺的，就是这样的你：1、喜欢设计，有一颗爱美的心2、思维敏捷，有创意，有灵魂3、能熟练运用PS软件3、有设计作品更佳加入我们你将获得：1、转正机会，表现OK即可转正2、与网红做朋友的机会，深圳仅此一家3、薪酬与实习奖金4、实习证明和推荐信5、每周不低于一次的团建活动，唱K、打球、桌游、看电影、海边、棋牌、自行车、爬山等6、零食供应不断7、价值10万元的【创业、创意、互联网、新媒体、设计】视频课程8、最重要的：成长、学习、体验、实践的机会。由于视频达人网有红人孵化项目，所以加入视频达人网的【特殊福利】是：1、你可以与颜值极高的表演系小伙伴们（网红）一起在创业中成长，想看看TA们的颜值？美拍搜索@极品室友@极品同事@极品老板  观看