岗位职责：   1. 为解决实际问题而进行探索性研究和创新，设计与模式识别、图像/视频智能分析处理相关的算法；   2. 算法的代码实现、优化以及移植；   3. 数据集的规划，定义算法评估的方法；   4. 精益求精，将算法做到极致，使算法真正实用化。任职要求：   1. 硕士及以上学历，模式识别、应用数学、信息处理、计算机视觉或图形学等相关计算机类、电子类、自动化类专业；   2. 有图形处理、校正、图像拼接或图像增强等专业或项目背景；   3. 具有较强的编程能力，熟悉c/c++编程，熟悉MATLAB；   4. 熟悉OpenCL或OpenGL的算法；熟悉CUDA嵌入式平台；   5. 有强烈的自我驱动力，在图像处理领域发表高水平论文/专利者优先；   6.实习期3个月以上。【关于公司】       自2013年7月上线以来，魔漫相机受到了全球2亿多用户的宠爱。时至今日上线时间快3年，但全球用户对其的热度却丝毫未减，魔漫相机在全球160多个国家和地区的App Store排名第一。 2015年，魔漫相机荣获Facebook 2015年度最佳应用。 美国最老牌的关注创业公司的科技博客TechCrunch（简称TC）、与华尔街日报齐名的世界知名媒体，法国发行量最大的《费加罗报》等世界知名媒体也纷纷关注魔漫相机，并对魔漫相机进行了报道。 TechCrunch的报道中坦言，一款中国应用要想在西方市场上取得突破是极其困难的。魔漫相机的出现首次打破了这一局面，创造了一个前所未有的奇迹。毫无疑问，操作160多个国家的App Store这是任何一家APP开发商都做不到的。魔漫相机之所以快速登上这么多国家AppStore榜首，是因为其用创意给用户带来了快乐，打动了用户。       2015年阿里巴巴集团投资这款快速发展的移动APP企业；目前，魔漫相机拥有全球3亿用户，拥有中英西语，以及和即将新增日韩俄等多种语言界面，海外用户占比超过60%。2016年6月，魔漫相机创始人兼CEO任晓倩还做为中国创业代表,创业青年领军人物应邀于6月26日至28日参加世界经济论坛第十届新领军者年会(即夏季达沃斯论坛)，并接受网易财经的线上采访。【媒体报道】【 魔漫相机_百度百科】魔漫相机任晓倩:最火App背后的女人 - 封面故事 - 创业邦 魔漫相机任晓倩:电商不能单单依靠价格战-头版头条  【关于福利】