罗德公关 PR intern地址：徐汇区漕溪北路45号 BASE大厦9F（地铁徐家汇站出站步行不超过5分钟，交通十分便利）。【你是做这些的】1.  Clipping reports（新闻简报）；2.  Meida Relation、Media Pool&#13;
Maintain（媒体维护）；3.  Translation、Drafting&#13;
press release/newsletter (中英文稿件翻译，新闻稿撰写)；4.   活动类：活动前期调研准备（包括邀请函、礼品、样品），活动现场on site。【你将收获到】1.  知名4A PR agency 的实习经历，若你有志于从事PR、Marketing、Media类工作，这会是非常好的起点；2.  Line manager 及Team在专业知识、技能方面的教导。尤其可以在实际工作中锻炼良好的沟通能力、写作能力、合理规划工作的能力。3.  罗德有非常完善、系统的实习生计划。公司会组织各team的实习生参加聚餐和分享会，能帮助你在实习中认识一批和你一样优秀的小伙伴。4.  公司氛围轻松活泼、办公室环境优雅大气、含两个超美大露台、零食冷饮一应俱全。【我们希望你】1.  大三/大四保研或出国/研一、二的同学；2.  更偏好新闻传播/英语/中文专业；      3.  文字功底好，喜欢写作，英文好；      4.  机灵：悟性好、较强的调研能力，学习能力，沟通协调能力；      5.  责任心：工作认真细心、配合团队合作；      6.  每周能提供3-4天，并能保证3-6个月左右的实习期。