这是一个全新的职位，藏在“市场职位”分类下，却拥有能让喜爱言情的女孩子激动的工作内容，言情老司机不要错过。重要的事说三遍，可以在校实习，可以在校实习，可以在校实习。​easy, 我们需要你：·	协助市场leader找到言情粉众多的言情作家QQ群，加入其中；·	协助市场leader跟作者大大献媚，勾搭，获取更多好感度；·	协助市场leader跟作者大大在熟络后，技巧性的做市场活动策划的执行沟通工作。我们希望你： ·	非常年轻，有想法，会深度思考问题，即便毫无经验，但无畏，聪敏 ·	情商高，沟通能力好，灵活善变，可以较好的完成工作中的沟通任务 ·	熟悉女性原创小说，网文阅读量丰富，强烈欢迎言情老司机，狂热粉丝转工作人员，在校可兼职 ·	喜爱电影/话剧，有极强的镜头语言感知力，文笔好，热爱创作，此项加分 ·	脑洞大，强烈学习意愿，良好的自学能力 ·	谦卑耐心，极强的同理心，较好的团队协作意识你将获得：• 简历上多出一份美美的社会实践经历，不知道怎么蹭光环？看下面• 可以蹭“美丽说创始团队骨干、前美丽说产品VP带队”的光环和流量• 可以让“团队核心成员来自百度、小米、美丽说，互联网氛围浓厚”打开你通往移动互联网公司的通道  • 你还将享受与“年轻、自主、彼此尊重，简单、透明、热衷分享”的团队远程协作的快乐 • 见识到社会传闻中“野心勃勃，嗅觉敏锐，不按套路出牌，追求效率、创新”的奇葩团队•	我一定把你们最想看的放后面，那就是钱途闪闪，我们提供了非常丰厚的报酬，奖励努力付出的你