一、公司简介突破互动学习平台（tupo.com）是由米科互动教育科技（北京）有限公司创建的国内领先的互联网线上教育平台。支持线上学习、线上授课等互    联网线上教育方式，我们致力于用最前沿的互联网技术完美支持“实时在线”与“上门亲授”1对1教学的新型授课方式。在这个平台上，老师和学生可以免费发布信息、随时沟通、灵活教学、便捷支付。​二、招募对象1、内容运营实习生【岗位名称】：内容运营实习生【工作地点】：北京市海淀区城府路清华科技园创业大厦909【工作内容】：      1、协助完成公众号（悟空考研）的内容产出；      2、处理公众号运营过程中的客户问题，及时与技术沟通并处理相关问题；      3、协助完成其他工作等；【薪资待遇】：150元/天，25元/天饭补，零食饮料不限量；【任职要求】：      1、  北京高校在读本科大三、大四、研一、研二同学，女生优先考虑；      2、   喜欢写作，热情开朗、积极主动、责任心强；      3、   思维灵活，富有亲和力、耐心，擅长沟通交流；      4、   熟练掌握office等办公软件；      5、   有微信公众号运营经验者优先考虑。【公司提供】：      1、 灵活的工作时间和轻松的工作氛围；      2、 实习三个月以上可开具实习证明；2、内容审核整理实习生【岗位名称】：内容审核实习生【工作地点】：北京市海淀区城府路清华科技园创业大厦909【工作内容】：      1、负责文档格式的审核（确保文件格式无误）；      2、通过互联网，协助整理内容所需的各方面文档资料；      3、协助完成其他问题；【薪资待遇】：150元/天，25元/天饭补，零食饮料不限量；【任职要求】：       1、  北京高校在读本科大三、大四、研一、研二同学，女生优先考虑；       2、   有耐心，做事细致认真，善于发现问题和思考；       3、   思维灵活，富有亲和力，擅长沟通交流；       4、   熟练掌握office、PS等办公软件；       5、   有文档整理经验者优先考虑。【公司提供】：       1、 灵活的工作时间和轻松的工作氛围；       2、 实习三个月以上可开具实习证明；