我们是谁？ 新意互动是汽车行业排名第一的技术型数字营销公司，隶属易车网（互联网汽车领域排名第一的公司，有超过5000明员工，在NASDAQ上市）。而我们， 新意互动的系统平台团队，是一支独立的创业型团队，专注于汽车行业的数字营销产品开发和应用，如：广告投放管理系统、媒体效果评估系统、线索管理系统等，已有多个厂商在应用我们的产品。 我们希望邀请年轻、有想法、学习力强的同学以实习生身份加入我们，帮助我们搭建团队的产品架构，参与团队的产品规划，完成产品的基础工作，观察一个团队快速发展的过程，并在此过程中获得成长、完成成为一个产品经理的预备工作。 我们对产品实习生的要求： 我们希望投递简历的实习生：- 对产品经理岗位有非常浓厚的兴趣，希望成为全职产品经理，有非常优秀的理解、思考和沟通能力、能够以兢业的心态完成工作- 计算机、电子信息/电子工程专业（非此专业同学需具备一定技术能力）- 一周有4-5天时间到公司工作，能够承受超时工作，能够利用非工作时间学习- 能力要求：有非常强的学习能力、文档撰写能力和逻辑思维能力- 为保证工作的连续性，我们希望应聘实习生能够在我们团队工作比较长时间，半年以上为佳（欢迎北京在校大学生，以及能够比较长时间在工作的同学） 产品实习生的工作职责：- 参与和主导产品的市场调研、竞品分析、需求定义和产品原型开发等产品设计工作- 进行线上产品测试，并保证产品稳定运行，发现BUG并协调解决和研发部、项目组等合作确保产品实现进度和质量- 完成产品线监测流程，制做产品运营报告，通过数据和用户反馈进行产品线分析