岗位职责：1. 协助公司金融产品的设计、结构化产品的设计，产品制定和设立，拟定公司金融产品整体规划和设计要求；（优先考虑如下经历：理财产品设计、基金设计或信托设计等相关工作）2. 协助产品发行前的研究分析、包装、策划及文案；支持金融产品的销售，制作销售工具包，对已有金融产品进行优化和重新包装定位、组合，并开展相关产品培训及协助产品推介工作；3. 协助项目计划书、招募说明书、合伙协议等文书的撰写、美化及排版，对已有金融产品进行优化和重新包装定位、组合；撰写各类分析报告及实施方案；4. 协助公司新产品的开发、设计及推行（包括收集分析用户/客户需求、进行市场和竞争分析、制定产品规划、设计产品等），做好产品的路演和风控工作； 岗位要求：1. 重点大学本科以上学历，经济、金融、财务、会计、法律、工商管理等相关专业；2. 良好的语言表达能力和文字处理能力，具有较强的组织沟通能力、分析能力和统筹管理能力。 任职要求：1. 本科及以上学历，金融学、经济学及营销管理相关专业；2. 一年以上基金、证券、信托、银行、保险、资产管理公司财富管理行业产品研发或销售管理工作经验；金融产品设计与开发经验者优先考虑。3. 熟悉各基金产品设计全流程，能够独立编辑或撰写产品说明书、产品推介材料、合同文本等文书；4. 熟悉相关法律、财务、税务等知识；熟悉各种产品的交易结构和风险控制措施。 公司福利：完善的培训制度，逐级晋升核心管理层： 第一年基础知识培训，部门领导教你成为资产管理行业优秀的产品经理； 第二年创新能力培训，资深专家教你成为资产管理行业卓越的产品创新人才；