中海地产热招实习生， 100元/天+Top3地产公司+成长机会！一、公司介绍：中海地产集团有限公司——是香港中国海外集团有限公司控股的属下企业。作为中海地产集团有限公司的控股企业——中国海外发展有限公司1992年即在香港上市（香港联合交易所代码: 0688），曾被国际知名的《财富》杂志评为中国上市公司（香港和中国大陆）百强中的房地产主要企业。。二、岗位亮点：1. 高实习工资：100元/天基本工资；2. Top3地产公司：行业领先企业，完善的管理结构；3. 成长机会：积累房地产行业经验，成长快人一步；三、招聘岗位：渠道推广岗1. 武侯区三环内主要社区进行巡展活动执行；2. 到项目周边社区布展、进行楼盘介绍，引导意向客户到售楼中心；四、应聘要求：1. 在校高校学生；2. 周出勤天数至少5天（周末需在岗）；3. 擅长与人沟通，且吃苦耐劳；4. 协调性强，有责任感，有上进心及团队意识，服从管理。五、工作时间及地点：1. 工作时间：2016年8月6日左右开始，至少到2016年8月31日（愿意继续实习者可继续延长），每天9:30-12:00 15:00-19:00（午休3小时），每周出勤天数不少于5天，周末需出勤； 2. 工作地点：武侯区三环内各社区，中海熙苑售楼部为集结地；六、面试及报名方式：1. 面试时间：2016年8月5日（星期五）下午2点-4点2. 面试地点：成都市高新区交子大道177号中海国际中心A座25楼