我们来自哪里？我们是谁？我们已经获得近千万的preA轮融资我们在做一件酷到没朋友的事业我们要让让年轻人的旅行变得更加极客、有范我们要找回旅行最初的初心，最远的远方我们有来自百度和奇虎360的技术大牛我们有来自北京大学光华管理学院的博士我们有来自华科的武汉市最年轻的城市合伙人我们有来自武汉大学毕业的全栈工程师我们有全宇宙最帅的鲜肉CEO你是否怀揣着一个环游世界的梦想你是否不忘初心你是否还向往那诗与远方结识最棒的朋友用品质热爱生活追寻自由与生命的意义欢迎脑洞大+逗比+文艺逼+孤独逼的你这里可以帮你梦想成真在这里一定有你发挥的一片天地当然啦~我们希望你1.对移动互联网有一定的了解和认识；2.为人热情，办事踏实，热爱生活；3.想要改变点什么，不论自己还是这个世界；我们希望你是1.编辑与文笔能力强，做攻略的小能手；2.脑洞大，骚气十足的文艺逼；3.能够把全城美食一网打尽一流吃货。4.爱玩敢浪，热爱旅行的旅行人；5.善于发现美的艺术家；在这里你将获得什么？1.结识一帮志同道合的大牛同伴2.100RMB/天的工作补助3.户外团建大趴（沙漠徒步、文化之旅）4.实习证明5.转正机会 如果你也爱旅行、爱工作、爱生活希望这一切能融为一体JION USRIGHT HERERIGHT NOW!