1学历要求：2016,2017年应届毕业生（大一、大二足够努力且能保证一周出勤五天，开学后四天）。2岗位要求：（1）能够接受至少三个月的实习期；（2）有良好的语言表达和沟通能力，热情开朗，反应灵活；（3）有良好的抗压能力及吃苦精神，有责任心，进取心及团队意识；3招聘岗位  一、呼叫中心     1、负责楼盘介绍及推广；     2、在内场对客户陌电邀约至现场，传递项目信息和项目价值点；     3、对意向客户进行维护，促成成交。   二、户外巡展     1、负责楼盘介绍及推广；     2、进行客户的开发与邀约，促成成交；     3、在外场展点，高档小区和会所，竞品楼盘传递项目信息和项目价值点。薪资结构   实习生待遇（130/天+10-90提成+成交提成+周冠奖+月冠奖+全勤奖+团队销冠奖+交通补贴+高温补贴+伯乐奖+冲刺奖）   福利待遇：下午茶+团建补贴你将获得1、世界五百强的实习证明2、丰厚的薪资及福利待遇3、华润集团的转正或推荐机会4、改变终身的群狼精神5、志同道合、同甘共苦的伙伴如果你是本科院校的学子，加入我们后，实习期满三个月及以上表现优秀者，你将有机会被推荐成为华润置地江苏大区各城市公司的营销管理岗（包括企划、销售、渠道、市场研究等方向）的新生力量。    2014年10月以来已为华润置地江苏大区成功推荐9名管理培训生，为南京华润国际社区成功推荐9名置业顾问、8名渠道主管,1名案场助理,为南京幸福里成功推荐4名置业顾问。