岗位职责：1、独立按时完成公司内部各种平面设计相关的具体工作；2、有较强的收集整理素材能力，对新生事物洞察敏锐；3、协助完成各项项目的宣传、展示、活动的设计与制作工作；4、具备良好的团队合作精神，配合各部门完成所需工作。职位要求：1、具有较强的理解力及沟通能力，对工作有强烈的责任感，注重细节和工作质量；2、具有较强的学习能力，积极主动，具有团队协作精神及服务意识；3、精通Powerpoint、Prize等办公演示软件，熟悉photoshop、illustrator等设计制作工具软件优先考虑；4、良好的平面设计功底及审美能力；5、本科及以上学历，专业不限。                注：简历务必附带作品所属部门：ICE部门(Integration of Learning & Creative Excellence&#13;
Dept.)工作地点：上海市吴中路1799号万象城A座208工作天数：非寒暑假：3天/周及以上全天到岗 ，寒暑假：4天/周及以上全天到岗工作时间：9:00-17:30实习期间，践睿咨询提供高于市场水平的实习补贴、津贴，高品质的差旅标准，完备的人身保险以及各种内部和外部培训的机会。成为公司正式员工后，公司将提供充分体现个人价值的薪酬和完备的福利。薪资：补贴：150元/天。根据日常考勤及工作量计算发放。津贴：餐费、交通费、手机费，共计500元/月。如实习日满15天或超出按全月金额计算，实习日不满15天按实际实习日计算。