岗位要求：1、20岁以上，专科以上学历。2、金融相关专业毕业生优先。3、有证券、基金行业工作经验优先，有理财产品销售经验优先。4、熟悉电脑office基本操作，熟悉QQ、微信等社交工具运用。5、诚实守信，为人谦虚，勤奋努力，有良好的团队协作精神。6、协助业务团队完成对客户的开发工作，促成订单。7、以网络销售形式完成订单。职位描述：1、通过岗前培训熟悉公司主营的基金项目及其他产品。2、利用各种渠道配合公司开发潜在客户。3、为客户提供理财咨询，制定合适的理财计划。4、及时向上级反馈客户意见，与公司各部门密切沟通。5、做好本职工作，积极参加公司组织的市场推广和培训。 福利待遇1.底薪+奖金+公司津贴+公司旅游福利。2.早上9：30--12：30 下午2:00-6:00；周末双休3.享受周末双休+国内法定休假日+国际性休假日；4.丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、素质拓展、优秀员工表彰等；5.完善畅通的升迁制度，对有能力者给予特别培养与奖励；  底薪+提成+周冠军奖金+月冠军奖金+实物奖励6．系统化的职前职中培训机制，使员工尽快了解金融行业融入公司气氛；7．高级写字楼上班，舒适的工作环境。公司全称：广州煜烁商务服务有限公司