【面向学生群体】（本科、硕士、博士、全日制MBA（中国学生）、全日制MBA（留学生）、在职MBA）【工作日期、时间安排】每周五天，早上9:30上班（弹性）【待遇】薪资面议（不以网站填写金额为准），期权激励，交通、双餐补助【工作内容】岗位职责：1. 负责系统性能优化，系统功能参谋；2. 负责系统benchmark和系统搭建硬件选型；3.负责数据处理等功能开发。技能需求：1. 计算机相关理工类专业，本科及以上学历；2. 熟悉分布式系统原理；3. 有现有不同类型分布式系统开源项目的搭建和调优经验，如Elasticsearch, kafka, spark；4. 有基于现有不同类型分布式系统开源项目的应用开发经验，如Elasticsearch, kafka, spark；5. 良好的编程习惯、团队合作意识及持续学习的意愿；6. 自我驱动力强，善于发现、分析、解决问题。【公司简介、企业网址】What is HOOLI：HOOLI 是一个专注实时数据分析、索引、预测、可视化的平台。主要针对服务器日志以及务日志等大量的非结构化的数据进行清洗，整理，归类，索引，挖掘，以及可视化，从而找出其真正有价值的部分，帮助工程师快速定位服务器出问题的原因，进行系统安全检查等。Who are HOOLIers:HOOLI 的创始人均是海外计算机科学背景，分别曾在剑桥研究语音语义识别，Amazon总部工作，硅谷创业。我们的团队来自于百度、优酷、新浪等主流互联网公司，他们年轻，聪明，有激情，聚焦数据工程，同时我们也都很谦逊，乐于互相学习。我们大量运用了最前沿的技术，希望吸引到真正对数据，对技术感兴趣，足够聪明的同伴，共同实现我们的目标。HOOLI Mission：HOOLI 希望把工程师从复杂的基础性数据工作中解救出来，从而可以专心利用数据解决问题，创造价值。努力做到 empower&#13;
every engineer and company to do more。HOOLI Vision:正如最初的AWS只有EC2，是为了降低Amazon高峰流量时硬件成本对服务器做了虚拟化。而现在，AWS拥有几十项云服务，为开发者和公司提供的价值巨大，同时也是Amazon最赚钱的业务。HOOLI作为数据分析的基础工具也只是第一步，以后会提供更多的数据工具和服务，使我们工程师作为生产者，可以实现更大的价值。HOOLI does more：作为工程师，我们很多的工作可以实现都得益于前辈们作出的贡献，所以HOOLI 也希望能为开源社区贡献一份力量。我们使用最前沿的技术，也鼓励对尝试新的技术。同时鼓励实现可以帮助工程团队或公司提升效率，减少成本的工具。可以是命令行工具，也可以是库或者框架。我们也鼓励对开源框架进行修改和讨论。HOOLI Perks: