我们是一家正在蓬勃发展的互联网创业公司，曾获中关村高新技术企业认证、2015年北京市朝阳区凤凰计划优秀初创企业荣誉称号。同时获得了知名IT大佬、香港上市公司的天使投资。我们拥有最优秀的创业团队——成员大多毕业于斯坦福、清华、北大、北邮、南大等顶级学府。CEO等人拥有宝洁中国、万达集团、华润集团等知名500强企业的管理背景。在扁平式的结构里，资深团队将引领你在职场上快速成长。我们拥有顶级的办公环境——中关村融科资讯中心B座，邻近联想控股AMD与搜狐媒体大厦大楼。我们致力于互联网产业发展，拥有完善的互联网产品开发的人力物力资源。加入我们，您将更加通透地领略到互联网世界的魅力。公司正在开发一款寓教于乐的英语学习＋聊天的软件—Nova。Nova 是由北京声闻于野科技有限公司开发的一款基于兴趣的口语交流APP。Nova通过兴趣这个基点，搭建和外国人沟通的交流平台。Nova拥有者优质的语伴资源，精心打造的全面口语话题，和人性化的收费模式。我们的理念：通过共享经济的模式，为老外带来额外收入的同时，给用户带去低价优质的口语练习环境。我们希望您能加入我们的团队，一起来做这件有意义的事。【岗位名称】：市场推广实习生【岗位职责】： 1.负责公司产品的口语市场渠道开发工作，包括市场开拓、渠道建立及维护；2.制定与合作方的方案策划，并负责方案的实施、跟进和管理；维护好与合作方的关系，有效保证产品良好开展；3.负责宣传产品渠道的开发，宣传活动的策划，推广活动方案的制定、执行；4.结合公司的目标客户，定期收集并总结热门的口语话题，策划组织市场宣传推广活动； 5.保质保量的完成上级交办的其他任务。 【任职要求】： 1.我们希望您是英语专业出身（或拥有高级英语水平）2.活跃于社交网络；擅长社会化媒体平台营销； 3.有志于从事口语开发行业，拥有创业精神，愿伴随公司共同成长；4.工作积极主动，,执行力强，具有丰富口语经验线下推广者优先；5.至少保证半年的实习时间。【实习说明】：1.请有意者发简历2.薪酬：不固定，根据面试表现而定，能者多得，工资可按天计算，按月结算；3.实习中表现优异的童鞋，如有其他发展意向，我们可以将你推荐到其他各大公司；如果想与我们一同长期奋斗，我们非常欢迎，并将对表现优异者给予公司一定期权。工作地点：北京市海淀区科学院南路2号融科资讯中心B座11层（中关村） 