PayPal Telesales部门需要招聘一名实习生，协助部门的商务顾问进行商务拓展工作。 PayPal坐标：浦电路（4，6号线）地铁站附近，陆家嘴软件园，陆家嘴金融服务广场 主要职责：1.         协助部门完成日常工作，定期制作报表。非财务报表。(10%)2.         协助正式的商务顾问从后台获取有效信息和数据，帮助商务顾问更好的进行客户指导，商务拓展工作。(70%)3.         不定期设计和制作部门的Newsletter，活动邀请函，海报等，布置部门的Bulletin Board。(5%)4.         负责管理部门内部的微信公众号，不定期推送消息。(5%)5.         协助举办部门的team building.(5%)6.         来自Leader们临时指派的任务。(5%) 基本要求：时间：每周工作三天及以上，能够实习6个月或以上，短期实习不考虑。技能：1.         会基本的Outlook。2.         Excel运用熟练，数据透视表必须非常熟练，另外熟悉Excel常用的vlookup,sum,rept,if等公式。3.         会使用Photoshop和PPT。需要你PS简单的图片和制作PPT。4.         良好的英语沟通能力，考过雅思托福的加分。因为后台系统为全英文，邮件往来，IT电话也基本为英文，有的时候需要协助部门内部同事翻译一些资料。5.         会管理微信平台，定期推送一些美观的微信软文。（非必需，等你来了我可以教你，如果有推送微信的经验更好）6.         逻辑能力好，做事有计划，积极主动，眼里有活，不需要老板催促主动完成任务。7.         学习能力，沟通能力强。这个岗位需要学习许多新知识，欢迎愿意挑战自己的同学加入我们。 加分项：1.         之前有过类似的实习经历。2.         对数据分析或者在线支付行业有一定的了解3.         时间充裕，可以保证每周四到五天的出勤率。4.         稳定并且踏实，积极主动的实习生，接下的半年来不会有很大的变动。打算出国读研或者研究生还有两年毕业的优先考虑。 我们能为你提供的：1.         具有竞争力的实习工资研究生：185RMB/Day本科：175RMB/Day2.         从Excel技能到对在线支付行业，外贸行业等各方面的了解和提高。3.         Leader们和商务顾问们非常好相处，并且Leader们各具魅力，能够教会你很多。