工作职责：1、对微信公众号图文进行创意配图；2、对公众号策划图文进行图文表现；3、对现场进行人物及案例进行摄影；4、为人善良、不拘陈规、有较强的开拓精神、对创意有独特的见解，思维活跃；5、有良好的职业道德意识，抗压能力强，能吃苦耐劳，忠于企业。6、负责公司各类文本、文案的写作；7、负责公司报媒资料的编辑，搜集和整合信息；8、负责公司对外宣传文案、活动文案、媒体软文、短信9、根据特定时间和地点进行人物专访及环境拍摄10、根据版面内容需要，进行文章配图的拍摄；11、具备一定摄影功底，熟练使用PS等图片制作软件、具备专业的图片鉴赏和处理能力12、配合公司各部门活动，进行报道及相关拍摄；13、需要有一定的采访能力，为文字配图或自采组图；任职要求： 1、对文字编辑及内容进行整合，并能够根据平台的需要，且按照规定时间，来完成内容的发布、更新以及推广。 2、能够充分参与线上内容的策划，以及团队的策划方案，来打造具有吸引力的文章内容，吸引更多的用户。 4保证选题文案的高标准，在编辑中不断创新，保证文字稿件的可读性。能及时与平面沟通，保证图片与稿件的有效结合。5、善于独立思考，有编辑相关的工作经验；乐于接受新事物，喜欢微博微信等媒体。同时拥有较强的新媒体运营、管理能力。 6、有积极的工作心态，良好的沟通能力，有较强的执行力；熟悉热点新闻资讯，有优秀的新闻判断和阅读能力7、功底扎实，知识面广，一年以上相关工作经验，互联网工作经验者优先考虑；8、具有对新闻事件的敏感性，有良好的专题策划能力及组织经验；9、工作责任心强，具备良好的团队合作精神；10、要求具备一定的摄影能力和活动策划、视频产品包装能力。