（一）岗位职责：    1、与客户沟通，精准把握客户需求    2、搜集行业相关资料，分析汇总整理信息，进行商业模式设计与分析并撰写形成报告    3、根据客户需求，进行报告修订 （二）任职资格：1、硕士研究生在读，研一、研二尤佳2、对咨询行业有较强兴趣，具有良好的抗压能力与自我激励能力3、良好的沟通表达能力与团队协作能力4、清晰的逻辑思维能力与文字写作能力5、每周至少四天能到公司实习（不含周末）（三）公司优势：1. 行业学习机会：富盈瑞吉可以为您提供多个行业的接触机会，拓宽视野，为未来择业、就业打下坚实基础；2. 优秀的同事：在富盈瑞吉，您的同事将会是来自北大、同济等国内重点大学以及欧美国家著名大学毕业的博士与硕士。他们曾是世界500强大型跨国公司的高层管理者和亚洲销售总监等……通过与优秀团队互动学习您会快速进步；3. 公司文化：创新、信誉、务实、自我价值实现、尊重人才；4. 薪酬福利：公司薪酬极具竞争力，高于行业平均水准，并提供免费三餐；5. 交通便利：地铁一号线高新站出口即到。（四）成都富盈瑞吉投资咨询有限责任公司简介：富盈瑞吉成立于2011年，专注于投融资咨询领域，主要提供专业项目可行性研究报告、商业计划书、立项申请报告、项目建议书、融资计划书、资金申请报告及其他专业报告撰写的服务。公司正处于高速发展阶段，公司已服务客户数千家，遍布北京、上海、广州、深圳及全国各个省市。行业涉及20多个大类与上百个细分行业，包括：金融、医疗、IT、人工智能、汽车、商贸、房地产、养老、旅游、社区服务等。公司员工全部由名校硕士、博士构成，知识素养高、朝气蓬勃。公司尊重知识、重视人才，为优秀人才提供广阔的事业发展平台。诚邀对自己有更高要求的优秀人才加入，共创辉煌！