恒远鑫达岗位职责： 1、根据公司理财产品特点，通过多种模式、渠道和市场活动，开发潜在有效客户，分析客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供理财建议； 2、定期做客户回访，做好老客户维护和再开发； 3、完成销售经理制定的销售目标、负责对公司理财产品进行全力宣传、推广、销售； 4、对客户咨询提供专业的答复，并向客户介绍自己产品的优势； 5、根据一线工作了解到的客户反馈，向公司提出产品及流程优化建议。 恒远鑫达岗位待遇： 1、职位保底薪资在3000元-10000元，根据个人能力面议； 2、高额提成； 3、季度制薪金（完成月季度任务，上涨保底工资的20%-40%）； 4、完善的培训体系，可以帮助您快速成长 5、以人为本的企业文化，为你提供一个良好的工作环境及氛围， 6、主管负责一对一培养，帮助缺乏行业的新人迅速成长； 7、快速成长与晋升（客户经理-团队经理-团队总监-财富中心经理-区域经理-投资管理部经理） 恒远鑫达生活保障： 1、优厚的保底工资，保证您的生活无后顾之忧； 2、每周双休，法定假日带薪休息，保证您正常的休息时间，工作生活两不误； 3、国家法定福利社保+公司内部福利+各项补助+出国游； 4、每月组织员工聚餐，唱歌，体育运动等大型活动，丰富员工的业余生活。 恒远鑫达需要这样的“您”加入： 1、追求卓越，有强烈的成就欲望，希望实现自我价值； 2、热爱与人交流，交流可以让自我变得充实和富于成就感； 3、热爱挑战，热爱本职工作； 4、喜欢不断的学习、进步，并且有明确的职业规划；恒远鑫达职位要求： 1、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力； 2: 具有良好的渠道开拓、沟通、维护能力，有高端客户资源者优先； 3、诚实守信，为人谦虚、勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情； 4、有强烈的创业意识，愿与公司一同成长。