2014年春天，一群年轻、充满激情的大学生聚集在一起，心怀“用智能技术改变未来生活方式”的梦想开启了科技创业之路。公司核心技术现已涉足智慧城市、智慧农业、智慧医疗、智慧旅游等领域，并与多家研发机构和智能相关行业的公司形成了战略合作，在创业路上已迈出真实的第一步。我们现已有能力和资源为胸怀大志、渴望创业或期待风云的学弟、学妹们提供一个学习并扬帆启航的平台，你将能真枪实弹的参加更多的工作，因为我们知道你与我们一样都是心怀梦想的人，不甘平庸！今天的选择，将决定你明天的职场，今天的努力，将决定你明天的价值。如果你是充满激情、赋予挑战、有梦想的人，是想早日使自己进入社会、搏击职场、辉煌人生的人，你可随时与我们联系，我们愿助你一臂之力！我们诚邀拥有梦想并锐意进取的你，加入雪貂大家庭在广阔的舞台上激扬无悔的青春，激发潜能，实现自我价值，筑造非凡梦想。与优秀的人在一起，让自己变得更优秀！    来雪貂！   不再让你怀才不遇！   快把简历砸过来吧！嵌入式工程师负责公司项目中嵌入式代码，具有良好的学习能力。任职要求：1）、精通C语言2）、熟悉STM32芯片功能及嵌入式编程；3）、熟悉51芯片及编程；4）、了解通信代码设计；