一、单位简介：中国科学院深圳先进技术研究院中国科学院深圳先进技术研究院是深圳市唯一国家级研究所，目前总人数2000人，员工近1000人，其中拥有博士学位400余名，2/3拥有海外经历；硕博研究生1000人。近5年发表论文3400余篇，申请专利 2140余项。二、招聘部门简介:1）微纳系统研究中心：招聘部门依托广东省引进的创新团队，团队是从美国引入的世界级人体植入式领军团队，6名美国大学教授：团队牵头人：Mark S. Humayun，美国工程院院士、美国医学院院士，仿生电子学领域公认权威，被评为世界前 1%的眼科专家，发表论文 200 余篇，编写书籍 20 余本，拥有 89 项发明专利；团队特别顾问：Robert H. Grubbs 博士，2005 年诺贝尔奖得主、美国科学院院士、美国科学与艺术学院院士；团队成员：刘文泰 博士，加州大学洛杉矶分校杰出教授、IEEE 多个学报副主编，发表文章 300 多篇，出版书籍 2 本；戴聿昌 博士，加州理工学院教授，微机电系统领域的先驱学者、发表文章 700 余篇，申请专利 200 多个；Azita Emami 博士，加州理工学院电子系教授；周歧发 博士，南加州大学生物工程系教授，在 Nature Medicine 等国际期刊发表 论文 140 余篇，出版书籍 2 部。团队技术力量雄厚，共有70余人（正高 5人，副高15人，博后/助研16人，研究助理/工程师16人）。主要研究方向是“人体植入传感影像射频芯片”，目前主要开展的大项目：“新一代电子人眼视网膜”，获广东省和深圳市资助8000万人民币。诚挚欢迎有志青年加盟，共同打造国内第一个“电子人造眼”。研究中心拥有：深圳市射频集成电路重点实验室、深圳物联网公共技术服务平台。2）深圳市射频集成电路重点实验室：深圳市科创委于2016年投资组建“深圳市射频集成电路重点实验室”。实验室以低功耗无线通信芯片设计为特色，拥有具有一套完整的射频测试仪器，价值1500多万，能提供全面的射频芯片和板级测试。实验室承担了50余项国家（863等）和地方（深港创新圈双方资助重大项目、广东省重大专项等）的项目。近4年发表SCI/EI论文130余篇，申请专利50余项。主要研究方向包括：人体植入射频集成电路、CMOS MEMS芯片。3）深圳物联网公共技术服务平台：深圳市科创委于2010年决定依托中科院深圳先进院投资组建“深圳物联网公共技术服务平台”，为深圳市、广东省及华南地区的物联网企业提供发展空间和技术支撑。平台整合了中国科学院深圳先进技术研究院8个重点实验室的资源（包括深圳市射频集成电路重点实验室、国家华南超算中心高性能计算平台），几十项先进技术成果和发明专利、近100人（包括参与人员）的国家顶级的物联网研发和服务团队。平台的主要开发和技术服务领域：RFID信息系统、无线传感器网络、视频无线通信、嵌入式。2011年以来，孵化2个高科技公司，每个人有创业的机会。 客座学生招聘招聘职位：嵌入式招聘人数：2名工作地点：深圳市招聘条件1.在校硕士生。计算机专业、通信专业;2.完成一年基础课，到中科院做毕业论文设计，回校答辩;3.从事无线通信网络的嵌入式研发，熟悉ARM编程者优先。 招聘职位：视频处理招聘人数：1名工作地点：深圳市招聘条件1.在校硕士生。信号处理（包括图像处理）专业;2.完成一年基础课，到中科院做毕业论文设计，回校答辩;3.熟悉C语言;4.从事视频信号处理方面的研发。 招聘职位：无线传感器网络招聘人数：1名工作地点：深圳市招聘条件1.在校硕士生; 2.完成基础课学习，到本院做毕业论文设计，回校答辩; 3.熟练掌握C语言; 4.熟悉无线网络协议栈和无线通信;5.有开发经验者优先。 招聘职位：无线通信招聘人数：1名工作地点：深圳市招聘条件1.在校硕士生。无线通讯系统专业;2.完成一年基础课，到中科院做毕业论文设计，回校答辩;3.熟悉matlab;4.从事植入式无线通信的研发。   客座学生待遇和条件：1.    导师同意，能够先进院实习至少１年，需要与导师签协议。在先进院做论文课题，回校答辩。(此条件不满足者，勿投简历);2.    提供参加国内召开的国际会议的机会;3.    一流的科研环境与实验平台;4.    国内外各知名专家教授专业指导;5.    定期专业论坛及学术讲座;6.    待遇：a)    提供学生公寓住宿;b)    提供午餐费400元/月;c)    提供基本生活补助1300元/月（硕士）、950元/月（本科）;d)    奖金：每季度考评一次，发放季度奖金（不封顶），以贡献而定，平均50% 的学生可以拿到奖金;