方向一：活动策划与执行1. 协助开展社区流动人口服务及教育活动。参与策划、主持各类社区活动；含家访、外展等常见拓展活动；2. 协助动员、协调和支持志愿者开展流动人口服务活动；3. 协助行政内容：接待来访及一般办公室实务。4. 经过一段时间实践锻炼，我们希望放权实习生参与并负责其感兴趣的工作内容，甚至是拓展新的内容。方向二：项目跟进与协调1. 协助跟进服务项目，如就业创业计划类、家庭融合类、社区发展类的子项目。2. 跟进记录和总结项目日常服务情况3. 协调项目资源，协助开发服务活动4. 统筹协调项目公共关系维护工作5. 协助处理项目行政工作方向三：项目传播1. 跟进、参与项目活动，负责项目传播文案采写工作2. 协助项目传播的其他相关工作：现场摄影、平面设计3. 协助微信公众平台的运营4. 协助线上社群的维系，如微信群5. 协助机构简报、年报、通讯稿等编写工作说明：我们列出了三个方向，在实际工作中，其实每个方向都可能涉及，同时会更侧重于某个方面的工作哦。工作地点：广州市天河区要求：1. 每周工作三天（有条件每周工作5天为佳），可连续工作3-6个月；2. 具亲和力、平等意识、喜欢主动接触服务对象；3. 有团队精神，能与项目干事愉快地沟通配合；同时有主动精神；4. 有电脑及文书工作能力5. 对社区流动人口、流动儿童服务工作有兴趣有热情 以下条件会获得优先考虑：擅长摄影、设计或者有传播经验的小伙伴；                     有开展活动、或志愿者组织经验的小伙伴； 以下条件不受限制：学历不限；性别/性取向不限；年龄不限待遇：1. 补贴600-1000元/月（根据实习天数调整），根据实际情况为有需求者提供免费住宿2. 大量培训、学习的机会；发展空间大3. 对了，这不算待遇但我们觉得很重要：你的工作伙伴不论职位，会平等待你，你会在轻松、自由但进取的环境里工作。