岗位职责：1.   负责前台接听电话，妥当应答，做好电话记录；负责收发传真、信件和报刊及相应的登记工作；2.   管理办公用品，管理维修打印机、传真机、复印机等办公器材；3.   起草、打印、复印、登记和存档各类文件；4.   负责会谈、会务工作的安排与接待；接待来访客人，并通报相关部门；5.   负责制作名片；更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系资料；6.   协助组织公司各类活动，协调与公司各部门关系；7.   监督办公区域的卫生管理，提供整洁优美的办公环境；8.   统计后勤发生各项费用，保证物品供应，节约公司成本；9.   负责公司车辆管理，合理调配，保证各部门用车需求；10、通知面试、入职手续、员工档案、五险一金的办理、统计考勤、制作报表、组织培训等相关人力资源工作；11. 负责处理各类突发事件；完成领导交办的其它工作任务。任职资格：1、统招大专以上学历；2、个性开朗、善于沟通、乐于学习、责任心强；3、对行政、人力资源方面工作有兴趣学习，能面对困难，善于解决问题；4、吃苦耐劳，对事务性工作不厌其烦；5、有团队协作能力、有复杂琐碎事情的规划能力。岗位晋升路线：前台兼行政人事助理——行政人事专员——行政人事主管公司将在2016年10月左右搬到 奥北科技园（奥林匹克森林公园北园、宝盛里附近）福利：1、享有正常的五险一金；2、萌妹子，小鲜肉比较多；3、午餐有餐补4、每周一次公司组织体育活动（活动时间17:00—19:00）5、公司定期组织团建活动上班时间：10:00——19:00 （错峰上班）