深圳市摩银投资管理有限公司行政实习生招聘 深圳市摩银投资管理有限公司，正规注册公司，良心企业，2015年6月中旬让客户成功逃顶躲过A股股灾，现招聘行政实习生多名，零基础培训上岗，是一个门槛低含金量高的岗位。 行政实习生 职位要求； 1、品德好，懂礼仪，形象好，有梦想，端庄秀丽； 2、积极进取，乐观开朗，勤奋好学，喜欢股票； 3、有上进心，有团队精神，希望展现自身价值。 实习内容； 1、股票买卖下单； 2、浏览新闻财经； 3、接待公司客户； 4、整合微信推广。 微信推广实习生 职位要求； 1、文字功底良好，擅长微信公众号推广与营销，有推广经验者优先。 2、品德好，懂礼仪，形象好，有梦想，端庄秀丽； 3、积极进取，乐观开朗，勤奋好学，喜欢股票； 4、有上进心，有团队精神，希望展现自身价值。 实习内容； 1、公司微信公众号推广及维护； 2、定期制定有效的推广策略； 3、学习股票下单买卖； 5、公司日常行政事务； 实习福利补助: 1、实习补助高，第一个月3000元，第七个月起4000元，第12个月起5000元； 2、每周都有双休，考试答辩毕业旅游都可以请假，人性化的公司； 3、免费配置全套职业装高跟鞋，穿的美美哒的上班下班； 4、实习期间享有公司聚餐看电影的所有福利，实习期满公司配合提供实习证明； 5、周三下午去爬山呼吸负离子，周五下午提前２个小时下班让大家去逛街，公司人性化； 6、上升空间大，表现优秀可以成功转为正式员工；收入空间高，借助公司专业平台整合身边的人脉资源，开发出有效客户后除了获得奖金奖励外还可以获得赠送带薪假期外出旅游；7、实习满一年的话配送最新款iphone7手机（不折现）； 8、公司对全身心投入工作的员工都会有高级培训，所学到的知识将受益终身。 工作时间：周一到周五早上8点到下午5点半，周六周日不用上班；非工作时间也需要利用手机端口维护微信粉丝客户。 工作地点：深圳市福田中心区金田路荣超经贸中心47楼 应聘前请先关注微信和新浪微博了解公司