你可能是：个性乐手、半吊子画家，强迫症偏执狂，校园交际花，混得进geek联盟，认识板仔一大把......怎！样！都！行！鱿鱼旅行都将给您平台，尽情展现出您的才华。我们将长期招聘深圳、广州及珠三角各大高校的学生兼职。【要求】1、爱旅行、爱互联、广交朋友会深交2、吃苦耐劳，对工作认真负责，有热情3、有较好的沟通交流表达能力，以及良好的人际关系4、现任或曾任学生会、社团、部门、班干部以及校园勤工助学的同学优先录用5、创业团队的成员优先考虑6、有创业意向的同学优先考虑【工作内容】1、负责鱿鱼旅行品牌在校园的推广，包括线上的宣传以及线下的传单海报推广2、负责本校校园团队的团队建设，包括内部建设与团队发展3、日常与本校以及其他学校团队成员沟通交流4、负责执行总部在本校区策划的活动5、负责宣传旅游线路，为有意向旅游的同学提供咨询，向身边计划旅游的朋友或同学班集体推荐旅游线路、介绍景点等，达成协议后联系公司并报名参团，出团成功，将获得丰厚的提成奖金，多劳多得，赶快行动吧！【待遇】1、较有竞争力的收益，能真实的享受到创业成功后的丰厚金钱回报；2、创业过程，公司不断提供资金支持与其他支持；3、享有更多的培训机会，实践结合我们对团队的正确引导；4、如果你足够的优秀，你的市场不局限于你的学校，不局限于鱿鱼舰队；5、认识更多来自不同学校的优秀伙伴，定期学习交流；6、公司提供丰富的奖品、奖金、旅游奖励、培训课程等；7、优秀队员可在实习期间成为鱿鱼管培生，毕业后免试成为全职鱿鱼战士；8、底薪800+高提成+奖金；9、与公司配合好的同学，兼职月薪三千不成问题，长期坚持，月入过万也是非常容易的；10、工作时间不限，完成任务即可。