岗位职责：1. 微信公众号、网站等公司自有媒体的内容策划、更新维护、运营推广、效果跟踪等； 2. 公司内网相关栏目及品牌资源库等电子渠道日常内容策划、更新维护、效果跟踪及反馈等；3. 协助领袖公关工作的推进和执行，协调安排高管参加重要会议、论坛，策划媒体宣传和内部传播；4，协助维护媒体关系，撰写、发布稿件，安排媒体采访，策划组织新闻发布会，提升歌斐总体品牌曝光效果；5. 撰写各类外部宣传或内部支持稿件，参与大型品牌活动的媒体宣传支持；6. 公司安排的其他工作内容。任职资格：1.   全日制本科及以上学历，新闻、市场营销相关专业优先；2.   有数据分析、平面设计和方案撰写相关工作经验优先；3.   出色的稿件、文案撰写能力以及推动、执行能力，快速的学习能力；4.   自我激励，能够在压力下工作；5.   踏实、细致、耐心；6.   擅长沟通协作，富有团队合作精神。公司地址：上海市杨浦区长阳路1687号长阳谷2号楼【地铁12号线宁国路站】工作时间：9:15——18:00，弹性制。薪资待遇：前三个月：本科100元/天，研究生120/天，第四个月开始：本科生120元/天，研究生150/天其他福利：一天三次零食供应，公司内部设有咖啡馆、酒吧、健身房、餐厅还有各种休闲区，是一个企业文化十分open的公司。