企业简介：深圳市顺电连锁股份有限公司（股份代码：831321）创立于1992年，分店遍布全国，目前已有44家，致力于为消费者提供质量高、功能先进、设计新颖的家电产品，以品类齐全、品牌高端、惊喜体验的特色，在家电零售行业范围内形成了高端专业的市场细分和独特品牌定位。1995年起与IBM、邓白氏、德国SES、安永等行业专家合作引进科学管理， 2000年完成内部改组成立股份制公司，2014年新三板挂牌成功。我们的平台以能力求发展，致力于发掘个人优势，激发你的潜能，通过完善的培训体系和发展通路，帮助你提升综合素养，成长为岗位能手、服务专家或管理精英。公司梦想：让科技丰富您的生活企业价值观：顾客永远第一，精，诚，利他人力资源策略：以客为本，精英文化岗位职责： 1、利润管理：完成本岗位关键业绩指标，配合采购经理实现公司利润最大化；2、商品管理：获取最前沿数码、家电行业资讯，引进最好、最新商品；3、库存管理：解决商品的缺货、周转、淘汰库存、坏品、积压等，优化库存结构；4、供应商管理：与供应商保持良好沟通，争取一切促使销售/利润最大化的资源，努力实现共赢。岗位职责：1、协调营销处与各部门的工作沟通；2、配合区域经理、店长开展工作；3、制定并监控营销处管理文件、操作流程、服务规范的施行；4、维护各类数据、资料、文档；5、制定分店检查计划，跟进前期发现的问题,提出合理化改善建议。任职要求：1、35岁以下，本科学历；2、熟练使用Word/Excel等办公软件，有一定的数据分析能力；3、细心，目标性强，高度的责任感及良好的逻辑思维能力、客服意识和团队合作精神。薪酬福利（正式员工)：（1）薪酬：具有行业竞争力薪酬，具体依级别而定（2）福利：五险一金、各类特色奖励和激励、生日礼物、春节费等；（3）假期：年假、婚嫁、产假、哺乳假、陪护假等人性化休假制度；（4）系统化的培训机制和考核机制、规范化的晋升通道为员工提供充分的晋升调薪机会工作地点：深圳市罗湖区深南东路2102号振华大厦4楼顺电