地址：徐汇区漕溪北路45号 BASE大厦9F（地铁徐家汇站出站步行不超过5分钟，交通十分便利）。财务实习生/Finance intern 【你是做这些的】1. 整理财务交易相关凭证装订2. 增值税发票开具及抵扣认证3. 审核员工费用报销等工作4. 日常财务资料整理5. 其他团队辅助性支持 【你将收获到】1.  熟悉财务部门的日常工作，分工明确，学习到专业的财务技能。2. &#13;
Office软件、SAP系统的使用能力。并在工作中锻炼良好的沟通能力、合理规划工作的能力。3.  罗德有非常完善、系统的实习生计划。公司会组织各team的实习生参加聚餐和分享会，能帮助你在实习中认识一批和你一样优秀的小伙伴。4.  公司氛围轻松活泼、办公室环境优雅大气、含两个超美大露台、零食冷饮一应俱全。 【我们希望你】1.  在读本科生或研究生，财务会计相关专业2.  有良好的英文水平3.  能熟练掌握Excel者优先4.  细心认真，工作有条理，执行力好 罗德公共关系顾问有限公司是世界上最大的独立公关公司之一，成立于1948年，在芝加哥、洛杉矶、纽约、洛杉矶、华盛顿、北京、香港、上海、广州、新加坡、伦敦、巴黎和耶路撒冷都设有分部。