【招聘公司】深圳市上书房信息咨询有限公司【性质】实习【地点】深圳市南山区龙井西路奥瑞那大厦二楼【上班时间】周一至周六至少5天【岗位职责】1、协助项目经理完成市场调研项目的前期资料整理准备；2、参与市场调研项目的问卷设计、项目执行工作、项目进度控制等工作；3、对访问员进行培训、项目督导工作，对项目进度进行管理；4、协助完成数据录入、分析等相关工作；5、配合完成其他市场调研工作；【基本要求】1、市场营销学/统计学/社会学/管理学/经济学等相关专业大专及以上学历；2、能吃苦耐劳，较强的工作责任心和上进心，具备快速学习、执行能力；3、具有良好的洞察力、沟通能力及严谨的逻辑思维能力；4、能熟练使用常用办公软件；5、有相关工作经验者优先考虑。【薪酬待遇】食宿自理。有意者，请投递简历，简历请尽量详细，并请附生活照一张，合则约见(请勿电话咨询，谢谢)，请先百度“上书房信息咨询”了解公司相关情况。【公司简介】上书房信息咨询公司由业界资深专家和学术界优秀师资一起组建，专注从事市场研究、行业研究及公共信息咨询，是一个综合性的专业信息咨询公司。自公司成立以来，经过不断的创新和改进，已累计为500余家各类客户提供了研究咨询、调研执行、数据分析等专业信息服务，赢得了广大客户的认可和支持。公司总部位于深圳，并在香港、成都、昆明、长沙和武汉设立有分支机构或办事处。