岗位职责：（网络营销型1名）1.熟悉互联网行业的商业运营模式。2.负责策划、组织、实施社交主题活动，保证活动的有效性。3.负责协调公司成员完成各项市场推广活动的正常进行。4.协助经理制订合理有效的活动计划及推广计划。岗位职责：（管理业务型）1.协助总经理制订战略计划、年度经营计划及各阶段工作目标分解。2.起草公司各阶段工作总结和其他正式文件。3.协助总经理对公司各职能部门进行管理、协调内部关系。4.协助总经理并参与监督、控制经营计划的实施。5.协助总经理进行大客户开发。岗位职责：（分/子公司业务拓展型）1、组建并带领区域销售团队，负责区域销售工作，完成区域销售业绩指标；2、规划市场销售渠道，开拓终端销售网点，维护客情关系；3、策划区域内终端推广活动，协助客户达成年度销售任务；4、及时了解同行业产品市场变化情况，定期向总公司提供所辖区域的市场状况信息，为总公司的总体布局提供可靠的依据；5、完善分公司内部组织架构，制定各岗位的工作标准，明确其职责权限；6、掌握财务知识，定期进行财务状况分析，监督财务管理。岗位职责：（财务管理型1名）1.负责对各项财务管理工作进行指导，并对其会计核算、资金对账状况等综合财务管理质量进行考核。2.负责部门领导授权范围内的其他综合财务管理工作。3.负责组织对财务部员工内、外部的财务知识和财务技能培训。4.负责按时编制财务报表，及时向保监会、税务局等有关的监管部门报送监管报表。5.负责每月对财务数据、预算执行情况进行汇总、分析，并撰写财务分析报告。6.负责预算方案的编制、汇总、沟通、调整和上报工作,对经批准的预算及时进行分解下达。岗位职责：（人资行政型1名）1、在总经理领导下负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况； 2、协助总经理调查研究了解公司经营管理情况并提出处理意见或建议； 3、供总经理决策协助总经理作好经营服务各项管理并督促、检查落实贯彻执行情况； 4、据总经理的旨意和本公司实际制定适合公司长远发展的各项规章制度； 5、严格公司内部管理，认真督查、考核各部门工作的执行情况，并根据其优劣作出奖励或处罚，以保证公司各项工作的正常运行； 6、在总经理领导下进行工作，协助总经理处理好日常事务，协助总经理协调下属部门之间的关系，协助总经理做好与外联关系的具体工作，负责分管范围内的各项工作，完成领导交给的其他工作。任职要求：1、性别不限，形象气质佳，女身高165以上，男身高175以上；（必达项）2、年龄24—35岁，综合素质高；3、 &#13;
3年以上工作经验，专科及以上学历，金融、财务、投资、销售等相关专业；3、 热情大方、亲和力强，有良好的沟通能力；4、 具有良好的公关策划与实施能力；5、 具有极强的主观能动性、极强的学习能力、执行力，良好的团队合作精神。