【标题】招聘深圳市场调查研究员（上书房信息咨询）【招聘岗位】研究员【招聘公司】深圳市上书房信息咨询有限公司【性质】全职【上班时间】周一至周六【地点】深圳市南山区龙井西路奥瑞那大厦二楼​【岗位职责】1、数据处理2、研究分析和撰写报告【基本要求】1、全日制硕士研究生以上学历，市场营销，心理学，社会学等相关专业优先考虑；2、做事认真、细心、责任心强；3、具备有良好的条理性和逻辑分析能力，能够熟练使用spss软件；4、具备一定的工作抗压性。【薪酬待遇】待遇面议，有意者，请发简历至邮箱，简历请尽量详细（要求至少附硕士毕业论文一篇或公开发表文章一篇），并请附生活照一张，合则约见(请勿电话咨询，谢谢)，请先百度“上书房信息咨询”了解公司相关情况。 【公司简介】上书房信息咨询公司由业界资深专家和学术界优秀师资一起组建，专注从事市场研究、行业研究及公共信息咨询，是一个综合性的专业信息咨询公司。自公司成立以来，经过不断的创新和改进，已累计为500余家各类客户提供了研究咨询、调研执行、数据分析等专业信息服务，赢得了广大客户的认可和支持。公司总部位于深圳，并在香港、成都、昆明、长沙和武汉设立有分支机构或办事处。上书房信息咨询以诚信为本、以专业立身、以速度闻诸于业界、以务实通达于客户。拥有强大的专家研究阵容，强有力的专业执行队伍，有着得天独厚的学术资源背景，以及丰富的调研专业经验。通过科学系统的策划；精准的执行；专业的数据分析；完善的报告研究，辅助客户准确地把握市场需求、舆论导向，识别和确定问题及机会，避免决策风险，并为客户制订正确发展战略提供依据，使客户在激烈的竞争中获得良好的生存环境和持续发展动力。