岗位职责：1：负责SEO文章审核工作。2：结合搜索引擎特性及用户搜索需求，不断挖掘新的搜索流量空间。3：有一定外链工作经验，最大可能的保证持续增长外链的有效率。4：负责网站SEO数据监控，根据监控数据提出解决方案。5：熟悉SEO技术（网站架构、各大搜索引擎工作原理），有SEO工作经验。6：分析、评估、监控网站的关键词，监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议；负责长尾词的挖掘和关键词管理。7:熟练运用CNZZ、百度统计工具，负责与网站运营、用户行为等相关的数据监测、数据分析、数据挖掘、汇报分析。8：善于分析网站日志，并将发现的问题及时反馈。任职要求：1、大专以及上学历。2、一年以上SEO相关工作经验，有优化网站成功案例者优先。3、精通关键词搜索需求与搜索引擎关键词排序分析，外链建设、站内链接优化，网页排名权重传递规则等。4、有CNZZ、百度统计等流量统计工具操作经验，掌握网站流量分析的基本技能，减少网站存在的不利于提升SEO的问题和缺陷。5、熟悉论坛、博客、SNS、分类信息、文库、贴吧等常用外链发布方式，并具有实际操作经验。6、责任心强，诚信踏实，有较强的沟通、协调和执行能力，具有团队合作意识，并可以承受较大工作压力。