      集团拟打造一档名为“财经杂谈”的直播节目，为广大投资人提供专业的投资知识普及教育，让他们能提高投资技能。背后将会有团队支撑各种内容的策划与包装，为筛选合适的主播进行专业的金融知识培训并长期培养，第一阶段我们拟以试运行的海选模式招募主播，要求如下1、 年龄18-28，男女不限，口才优先， 颜值其次，着装时尚，如有知性气质更佳；2、 沟通能力强，能够在镜头前展示才艺，有表演天赋，有电台主播、活动主持经验优先考虑；3、 特点：有以下任何一项并做到极致就好，呆萌，活泼，御姐，女王，嗓音有辨识度，喜欢交流，善于调动气氛。我们尊重个性，愿意针对你的特长加强包装；4、 有网络歌手、创作歌手、主播或主持经验者优先录取；5、 月收入保底＋提成，3千-10万不等；6、对愿意投身金融财经领域并肯学向上的，我们将给予更多专业培训，让你成为能文能武、才貌双全的实力派网红； 公司长年招聘，欢迎有志者前来面试。任职要求：- 在拥有一定校园、演艺社团或相关资源者优先；- 熟悉网络秀场平台（如YY，QT，齐齐等），担当网络秀场外管、主播或资深用户者优先；- 性格外向，责任心强，具备较好的学习能力和团队合作意识；- 应届毕业生优先。- 我们公司在深圳和广州都有分公司，可以根据自身情况选择在两地工作，达到专业程度后可在家搭建直播间直播，设备相关由公司提供- 为简化面试流程，初试将通过视频方式进行- 储备主播可以兼职形式加盟 