职位描述1. 协助亚太区市场部处理采购订单，收集供应商合同、付款材料等；协助合同盖章并完成财务报销流程；2. 跟进并收集市场活动资料；检查并汇总整理到公司系统；3. 处理部门内部常规行政类工作，包括出差计划、会议安排等；4. 协助亚太区市场部同事的日常工作、行程及项目。岗位要求:1．基本素质：靠谱且细心，学习能力强，工作细心负责，积极、热情、沟通能力强，条理清晰，具有强的较多任务处理能力；prefer 女生2．工作技能：熟练使用Microsoft Office 办公软件，特别是Excel； 3．英语书写表达能力强；4．时间要求：至少实习四个月，每周4天以上，面试通过后能够尽快入职；5．大二升大三或者下学期研一或者研一升研二，无就业升学压力。固特异轮胎 固特异轮胎橡胶公司成立于1898年，是全球最大的轮胎制造商之一，其全球员工总数超过6.9万名，在全世界22个国家设有50个相关机构，市场业务几乎遍及全球。固特异位于美国俄亥俄州阿克隆市和卢森堡科尔马尔 - 贝尔格的两大全球创新技术中心，均致力于确保固特异研发和提供科技领先的产品与服务，为行业树立了科技和性能的新标杆。 固特异中国美国固特异轮胎于1994年9月率先进入中国市场，在大连创建了大连固特异轮胎有限公司，成为第一家来华投资建厂的西方轮胎企业。2005年，公司决定将其亚太地区总部由美国迁至中国上海。2008年，大连固特异通过股份收购成为固特异的独资公司，位于普兰店的全新工厂成为固特异在全球范围内最为先进的绿色工厂之一，其建立使固特异在中国地区每年的产能提升至1000万条高附加值乘用车轮胎，以及100万条商用车轮胎。截至目前，固特异在中国已拥有2600多名员工。 实习补贴：本科生90元/天，研究生130元/天