 Genius AFC是由吉利汽车集团与法国巴黎银行合资的一家汽车金融公司，主要业务是在中国境内提供汽车金融产品和服务，包括为汽车经销商购进车辆及运营所需设施提供融资解决方案（即“批售融资”），以及向终端客户提供零售融资（即“零售融资”）。  依托强大的投资背景成立的GENIUS AFC，是一家年轻的企业，也拥有一个年轻的团队。这样一群年轻人聚在一起，会工作，懂生活。如果你希望实习期间在这样一个“走心”的团队氛围下工作，欢迎加入我们的吉致大家庭。【岗位职责】• 法律文件预审；• 法律检索；• 线上监管系统维护及报表报送；• 法律类文本/监管类文件翻译；• 部门文件归档；• 其他支持性事物。【招募要求】• 大三/大四/研二/研三在读学生，法学等相关专业；• 工作细心，责任心强，对法律与合规类事务有学习与探索热情；• 有相关法律职业资格证书优先；• 良好的口头英语和书面英语表达能力；• 熟练操作office办公软件，Excel/ PPT/Outlook；• 尽快到岗，每周需来3天以上，保证有3个月以上的实习时间。【实习地点】浦东新区锦康路308号 陆家嘴世纪金融广场6号楼9楼【实习薪资】120元/天