广州垂马体育发展有限公司为华南地区知名体育，广告公司，致力于为18-35岁的大学生，白领人群打造CBD运动社区，现主要经营跑步和铁笼足球赛事。2015年在全国北上广佛蓉都有举办垂直马拉松赛事，发展势头良好，在2016年将在全国范围内落地更多体育赛事。 公司定位：T Sport是为年轻运动人群提供体育管理服务的创新平台。公司使命：让运动触手可及。公司愿景：创领运动潮流。公司价值观：诚信执着 高效创新 成就分享 用户至上。赛事IP国际垂直马拉松系列赛网址：http://www.gzverticalmarathon.org/ 公司地址：广州市天河区广州大道中1208号广东省体育发展总公司6楼此职位主要负责足球赛事项目。职位职责： 1、辅助赛事的运作，筹备赛事的各种事项。2、赛事前后期宣传和推广、赛事的自媒体运作。3、客户咨询解答，反映需求和解决问题，并维护球队客户等群体。4、在赛事活动进行时，到场进行相关工作。应聘要求:1、工作认真，有责任心，踏实肯干,富有团队精神，具有创造力。2、具备一定的文字功底。3、热爱足球，对体育运动有一定的热爱。4  .对新媒体运营有着自己的见解。5、注重学习精神，及时关注体育行业发展，根据公司具体情况进行不断吸收与优化。