西门子（中国）有限公司税务部招聘实习生 工作地点：北京望京行政实习生：工作内容：  1. 差旅相关：机票、酒店预订；出差申请，差旅报销，日常报销；出差期间的签字授权  2. IT相关：下E-order form (电脑，电话，软件等）  3. 部门相关：协助员工办理入职、离职手续  4. 供应商/财务相关：跟踪供应商合同、发票、付款事宜  5. 会议相关：会议室、电话会议的预订及管理  6. 日常：帮同事发Out of office；实习生考勤表和员工考勤表管理；Timesheet汇总；采购零食；F-council注册及电话会议接入；更新通讯录、生日送花、固资管理等  7. 其他: 临时交代的其他事宜  要求：1.英文熟练，英语六级分数550以上优先2.文字功底扎实，做事严谨3.性格开朗，有良好的沟通协调能力4.学习能力强，每周至少实习3天,实习期6个月请发送中英文简历到邮箱。西门子（中国）有限公司税务部将向你提供一个发掘自身潜能的机会。这将是一个了解企业税务实务的窗口，并亲身体会知名外企工作的实战机会。    此次招募的实习生工作期间从5月起，实习期的报酬为人民币12元-20元/小时。