「黑湖科技」由三位美国名校海归创立，目标是依靠科技的力量辅助中国制造业向精益生产和工业4.0转型。创始团队毕业于达特茅斯、杜克、普渡等名校，曾在硅谷科技公司Insikt、饿了么、EPIC等担任一线工程师，也曾在国际投资银行帮助中国制造企业进行海外资产收购和转型。「黑湖科技」已完成来自于真格、华创、IDG等顶级VC机构百万美元级的融资，现有种子客户近10家。随着业务快速扩张，我们希望招募两位愿意学习、技术扎实、有一定实践经验的伙伴成为我们的「前端工程师实习生」。在能和一群黑客级别工程师学习和工作的同时，你也有机会和我们深入到工厂一起了解中国制造业的现状和未来。加入「黑湖科技」你可以：学会如何用最先进的前端框架打造互动式的 Web 应用程序深度参与工业4.0信息化项目，在实战中运用自己的课本知识被当做全职员工对待，学习硅谷一线科技公司的工作方式享受极好的实习生待遇，包早午晚餐、交通补助和团建活动职位要求：熟悉 JavaScript 和 ES6 熟悉 HTML 和 CSS 了解 react 或 其他任意web框架 （加分项）了解 functional programming （加分项）了解 node （加分项）备注：需要一周能工作4天及以上，能投入至少三个月的时间以下是公司完整的介绍资料，供你参考：「黑湖科技」位于上海，我们的目标是依靠科技的力量辅助中国制造型企业向精益生产和工业4.0转型。我们现阶段的产品是一款为制造业量身打造的实时监控和通讯协同工具。基于移动端APP和模块化的业务组件，工具集成了制造企业各部门实时信息的采集、呈现、预警、分析和检索等功能。让传统、落后、复杂的工厂管理变得高效、轻松和简单，各个维度的实时信息一切尽掌握！Team 队友「黑湖科技」的创始团队由三名海归组成，大家毕业于达特茅斯、杜克、普渡等学校，既有曾在饿了么、Insikt等科技公司工作过的技术大牛，也有帮助过中国制造业完成海外并购和转型的商务专家。办公室外，创始人中既有鄙视滴滴优步每天坚持踩滑板到公司上班的叛逆少年，也有每周给自己老婆做一手独门无锡排骨的中国好老公，还有去年成功登顶乞力马扎罗山的“QBasic程序员”。我们非常鼓励和支持队友间的跨界学习。在「黑湖科技」，工程师能有大量和客户接触切磋的机会，商务人员可以定期参加编程和产品设计的培训课程，产品经理甚至会加入到公司和投资者的谈判中。我们认为，一个人过去的牛逼程度只代表过去，未来的成长，很大程度由他/她的学习能力和意愿所决定。Vision 愿景「黑湖科技」团队平均年龄27岁，正在以“初生牛犊不怕虎”的心态去挑战中国制造业对信息利用落后、手动、低效的现状。借助「黑湖科技」的产品，我们希望在未来，中国的制造业不是靠便宜的人工和不断被挤压的利润去赢得订单，而是靠高品质、高技术、高价值的产品去赢得世界的尊重。我们的目标是，通过「黑湖科技」端到端的实时监控和通讯协同工具，精益生产和工业4.0不仅仅是工厂主们现在喊的几句口号，而成为真正被应用到每日生产、习以为常的制造业标准。「黑湖科技」已完成来自真格、华创和IDG等顶级机构的融资，现有长三角、珠三角从事离散型制造业的种子客户近十家，公司正处于飞速发展阶段，非常渴慕志同道合的伙伴以早期合伙人或在校实习生的身份加入。Requirements 对工程师伙伴的期望我们相信在未来的技术公司里，具有极好「学习能力」和「行动力」的工程师会成为核心的团队成员，我们并不在乎你的工作经历和教育背景，无论你是名校毕业、就职顶级科技公司的「大拿」，还是擅长自我学习、快速成长的「极客」，我们都欢迎你的加入！