大学，代表着青春和梦想青春，代表着活力和张扬梦想，代表着努力和坚持 大学生活惬意、自在，课余时间多可你的课余生活是否丰富且多彩呢？大学，我们该做些什么？大学，我们可以做什么？ 你是不是有时也会有这样的感觉世界那么大，我想去看看钱包那么小，哪都去不了那么，加入“Tee衫”校园代理吧！我们不仅能丰富你的课余生活我们还能充实你的钱包，让你到处去看看 我们愿意做你背后坚实的后盾，让你的青春和梦想绽放光彩~“Tee衫”校园代理，等着你来这是一次挥洒青春和实现梦想的机会你还在等什么呢？快加入我们吧！不是说说而已，只要你想做到一定能得到 一、你能得到什么1.所负责区域的产品的销售额的分红；2.公司的实习证明和优先实习，体验真实版的公司运营和商业实战；3.市场部定期提供的专业营销技能培训；4.加入校园CEO俱乐部，结识全国人脉资源；5.到厦门吃喝玩乐的机会。 二、你需要做什么1.为公司宣传、推广“Tee衫”品牌，推广公司网站，增加公司的订单；2.校园活动的策划和执行：自主策划并且执行各类营销活动，让你的创意尽情得到释放；2.协助公司执行各项宣传工作（如协助公司与校内组织洽谈赞助或合作事宜、派发传单、张贴海报等）；3.扮演公司与学生之间的沟通桥梁，针对自己校园的情况，提出宣传推广建议。  三、你应该具备什么1.高校在校学生（本科专科都可），拥有足够的时间和精力；2.熟悉本校情况，在本校有较高的人脉圈和影响力；3.热爱市场营销、销售、团队管理工作；4.工作积极主动，认真负责，有责任感，持之以恒；5.性格外向，乐于与人沟通；6.希望提前了解职场，对自己职业生涯进行有效规划。