宝马（中国）汽车贸易有限公司MINI销售计划组招聘实习生（北京实习） BMW China MINI Sales Planning Internship    【工作内容】 1. 使用IVSR系统与SAP系统查询车辆信息，并进行基本数据处理与分析。 2. 根据反馈汇总经销商销售目标，销售预测，实际销售数量和库存情况，制作每周周报和进行数据库更新。 3. 每月沟通调整经销商车辆订单情况，并进行系统录入。 4. 利用Excel建立模型和模板分析车辆销售情况，包括车辆颜色引擎配置和加装等情况。 【要求】 1.       大三及以上年级本科生或研究生，实习期间保持在校学生身份； 2.       良好的中英文沟通能力； 3.       熟悉使用Office系列软件，特别是Excel需要有较高的水平； 4.       良好的工作态度和踏实肯干的精神，做事认真细致，并能够进行创造性分析；   【时间】一周4-5天，9：30到18：00，中午2小时吃饭午休时间，实习时长希望保证5-6个月，9月初入职。   【地点】北京三元桥佳程广场B座27层，公交地铁都很方便 【待遇】全勤工资税后3000元/月，咖啡茶水饮料无限量供应 【投递方式】将带有照片的中英文简历发送给我们   【碎碎念】整个MINI的Team人都很nice，很乐于教给大家很多东西，有非常愉悦的工作环境。也可以接触到Marketing、Product的同事和相关工作，可以锻炼自己的职场应对能力和沟通能力。