 中心及项目介绍      北京大学中国社会科学调查中心（Institute of Social Science Survey, iSSS，以下简称“中心”）成立于2006年9月，是直接隶属于北京大学的教学科研实体。除了作为“中国家庭追踪调查”项目的执行机构外，中心还承担国内外学术和政府机构的委托调研，以调查、收集、整理、集成中国社会经济和社会科学研究数据为目的，为教学、科研、政策分析和决策提供数据基础。     “中国家庭追踪调查”&#13;
旨在通过跟踪收集个体、家庭、社区三个层次的数据，反映中国社会、经济、人口、教育和健康的变迁，为学术研究和政策决策提供基础性数据。2010年、2012年和2014年，该项目已在全国25个省/市/自治区（青海、内蒙古、宁夏、海南、香港、澳门、台湾、新疆和西藏除外）完成了基线调查和两次全国追访工作，获得了大量有价值的数据。这些数据记录了当今中国社会的民生状况，项目的初步成果也已反映在北京大学出版社出版的《中国民生发展报告》系列报告中，项目的相关信息也在中心网站上持续更新，欢迎您随时关注！    中心已于2016年7月开展“中国家庭追踪调查”第三轮的全国追访工作，为保证调查顺利进行，现向全国高校公开招募优秀调查人员。工作内容    参加中心在北京大学9月举办的为期2天的培训，并取得结业证书。在规定时间内，携带调查中心配发的装有结构化问卷的笔记本电脑到指定的家户进行入户调查访问。应聘要求1.     年龄20周岁及以上2.     能使用电脑上网、熟练使用office系统、并且能进行中文输入3.     诚实守信，服从安排，善于沟通，有较强的团队合作意识，抗压能力强4.     对入户面访调查感兴趣，能够应对拒访 5.     可至北京参加培训，9月份-10月份有至少30天的时间可进行实地访问6.     学校、工作地或家乡所在地在样本市内优先考虑7.     有入户调查经验者优先考虑 培训地点     暂定北京，培训路费、食宿将由调查中心负责（具体培训时间、地点、交通和食宿标准将在电话面试中告知）参与回报1. 国际先进调查技术学习和应用2. 较为丰厚的劳务报酬 3. 参与调查中心其他全国大型社会调查项目的机会4. 深入了解中国民生状况的机会申请与筛选方式申请者须递交简历。中心将对通过审核的申请人进行电话面试，电话面试通过后将会获得参加培训的相关通知。 