工作内容：  • 品牌传播：通过多种渠道进行校园宣传公司公益项目：互联网科技行业人才培养与定向输出项目，持续提升BAT Game在本校师生群体中的品牌知名度和美誉度。  • 业务推广：通过互联网和线下运营--BAT Game项目：互联网科技行业人才培养与定向输出项目，新媒体运营项目、用户运营项目、大视觉项目、互联网产品经理项目，让更多同学享受参加BAT Game服务带来的巨大帮助，收获人生第一笔财富。  • 顾客倾听：代表本地/本校BAT Game俱乐部聆听更多本校师生的声音和反馈，不断提出合理化建议。  • 用户运营：建立本校的微信、QQ群，结合BAT Game活动做好本校区的用户运营• 活动策划：在本校以及联合兄弟院校开展服务本地区学生以及年轻人拥抱互联网的一系列落地活动：如互联网大赛、公开课、就业实习活动。 工作收获：  • 较有竞争力的佣金：我们会根据本校的业务发展情况按照每个新用户提供较有竞争力的佣金。  • 官方证书：发放BAT Game 校园大使/校园合伙人/城市经理授权书，实习证明、优秀个人推荐信。  • 专人指导：由职业规划师和市场经理提供线上、线下的培训，解决工作中的各类问题。  • 团队协作：自由组建团队参与营销实战，共同奋斗挑战更高目标，提升团队协作能力以及领导力。  • 实习工作：优秀校园大使将有机会到本公司实习或者工作；推荐优秀校园大使去BAT实习就业；公费游学。  • 团队建设：每年1次全国优秀校园大使交流会，结交与你一样优秀的小伙伴。  • 晋升空间：校园大使最高可晋升为大区主管，与上千名一线小伙伴一起论营销，做推广。任职要求：1、热爱互联网、学习能力强、性格Open、渴望成功。 2、能够组织、策划互联网运营活动和地面推广活动，并取得相应的目标。 3、有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调。 4、对所运营产品领域的现状和远景有宏观认识并有独到见解。 5、有学生干部、社团活动经历者优先。 公司简介：上海初橙教育科技有限公司（简称初橙教育）成立于2016年，隶属于复诚国际教育集团。核心成员主要来自于清华大学、哥伦比亚大学、阿里巴巴、百度、腾讯。现核心产品BAT Game（B=Baidu、A=Alibaba、T=Tencent、G=Google、A=Amazon、M=Microsoft、E=Ebay），是一个互联网科技行业人才培养与定向输出的共享经济平台。为什么要加入我们：(1)团队很风骚：你即将面对的是BAT Game核心团队，这里有清华才子、哥大海归、前阿里巴巴大数据市场运营、前阿里巴巴淘宝拍档负责人......(2)产品很情怀：互联网科技行业人才定向输出项目，新媒体运营项目、用户运营项目、大视觉项目、互联网产品经理项目、大数据运营等项目，我们一起帮助年轻人实现拥抱互联网的梦想，一起do something different,do something big。(3)福利很open：   1)高于业内平均水平的工资薪酬 。     2) 优秀员工期权奖励：只要你足够勇敢，足够优秀，员工期权等着你，何时加入你懂的。   3)大咖培训：BAT GAME大咖内训，与投资圈大佬案例分析找风口。  4)补贴多多：提供交通,吃饭,读书,电影,租房补贴 。  5)特色假：每月姨妈假，每年生日假。