“登高望远”，“怀才必遇”，公司是“钻石级至宝人才”最佳的人力资产增值发展平台。为适应公司大量海外优质参控股投资项目于中国及海外资本市场上市、募资经营、基金组建及并购活动的需要，诚聘相关专业人士多种形式合作加盟。职位描述：基金募集与组建，企业融投资、并购及资本市场操作以及相关流程管理任职要求：1)    国内、外名校毕业，或者研一、研二在读（17、18年毕业时间充裕者），统招本科以上学历，金融、法律、英语专业；2)    具有企业私募融资、并购投资、首发上市、资产重组及市值管理等1-3年或以上工作经历，在估值定价、程序法规、结构条款等方面具备相关专业能力；3)    优秀的中英文表达能力及出色的商业文案与报告能力；有海外学习或工作经历更好；4)    知识面广，思维深刻，沟通协调能力强，具团队合作精神和高度敬业精神。5)    通过证券从业资格考试、CPA（或ACCA）、CFA、FRM、司法考试者优先； 具有相关实习经验者优先； 有较多的课余时间可以参加实习（包括9月开学后），出勤天数多者优先。北京中财银通投资有限公司（“公司”）是一家植根于中国和海外两个市场，专注于中外高端产业、金融品牌资本族群跨境交易的专业投资公司，主要业务包括矿产能源、技术装备、服务等跨境交易之并购投资及基金组建、资产管理及大宗能源金属交易等相关跨境交易业务。公司深刻理解中国国家整体产业比较竞争优势及产业地图，深刻理解世界各国资源、要素、禀赋差异并因此呈现的经济互补性与协同性的典型经济特征，独创及构建了“资源能源—城市化、工业化跨境交易模型”及战略实施体系，并在其中扮演协调者、领导者、共同投资者及管理人的重要角色，彰显其国际化、高端资源交易整合、跨界跨境资本运作的核心价值。