南京华润置地营销实习生招募啦                -----开启实习旅程，打造未来事业    华润置地是国资委管理的大型多元化央企华润集团旗下的地产业务旗舰，是中国内地最具实力的综合型地产开发商之一。目前华润置地已在北京、上海、深圳等44个城市操作了80余个项目，形成八大住宅产品系列；在商业地产方面，万象城系列作为华润置地持有物业的代表作，已成为中国内地最具示范效应的都市综合体。现面向广大本科及以上学历在校生招聘营销实习生！    当你在寻找一份实习工作的时候，也许你会有特别的期望和目标：  “我想体验专业公司的工作氛围。”  “对我来说重要的是能在实习中学到新的技能。”  “我期待能参与各种不同的客户项目工作。”    在这里，你的期望和目标统统可以实现，除此之外，我们给你更多：【丰富的薪酬】底薪90-110元/天+30-100元/组提成+600-1000元/套成交佣金+周冠奖+月冠奖全勤奖+团队销冠奖）【暖人的福利】  15元/天餐补+下午茶+团建补贴【高含金量的实习证明】连续实习2个月以上且表现优异者开具地产前八强、世界500强华润集团旗下华润置地实习证明【完善的培训机制】包括且不限于房地产基础知识培训、销售技巧培训、应届生面试技巧培训等等【抢先一步的转正机会】优秀实习生将直接推荐公司面试，成为我们的百匠新人营销管培生及“润动力”成员，正式入职华润，成为公司的新生力量。选择正确的实习机会，可以帮你塑造未来成功事业。招聘岗位呼叫中心负责楼盘介绍及推广，建立良好的客户关系；2、在内场对客户陌电邀约至现场，传递项目信息和项目价值点；3、对意向客户进行维护，促成成交。户外巡展负责楼盘介绍及推广；进行客户的开发与邀约，促成成交；在外场展点，高档小区和会所，竞品楼盘传递项目信息和项目价值点。任职要求1、学历要求在校大三大四及研一研二学生，全国985、211院校本科或以上学历优先考虑；岗位要求：（1）能够接受至少两个月的实习期；（2）有良好的语言表达和沟通能力，热情开朗，反应灵活；（3）有良好的抗压能力及吃苦精神，有责任心，进取心及团队意识，（4）有意向营销方向发展，未来想从事有营销相关的行业者优先。