岗位职责：主要做微信等新媒体内容编辑、内容传播和粉丝互动工作。岗位要求：1较强的专业分析、逻辑思考和书面表达能力2.对互联网有持续的关注3.有计算机、社会学、软件、数学、统计学、新闻学等相关专业背景，条件优秀者可放宽专业限制4.有成功运营新媒体的经验，熟练运用微信图文编辑软件，具有良好的热点策划及粉丝互动能力5.有长期实习的打算（至少3个月），工作日上班，每周至少3天。条件不合者勿投。谢谢配合。岗位福利：日薪月结 100元/天良好的团队氛围，不定期团建活动公司介绍： 腾讯众创空间（南京）是腾讯布局全国的“众物、众资、众智、众力”全要素孵化平台之 一，由腾讯集团携手南京市栖霞区人民政府倾力打造，南京游族信息技术有限公司运营。 政社共建，三位一体，立足南京，放眼全国，旨在为创业者提供温馨的创业环境与优质创 业服务，成为创业者最贴心的合作伙伴。腾讯众创空间（南京）落户南京市栖霞区紫东国 际创意园，建筑面积总计20000平方米，规划建设有平台体验中心，移动应用展示、技术培 训、平台研发在内的开发者服务平台。 腾讯众创空间（南京）致力于解决创业者“开发难、运营难、推广难、变现难”等难题， 将主要面向科技、金融、互联网和物联网等领域，打造低成本、便利化、全要素和开放式