岗位职责：1、通过网络在线聊天工具在线接待客户的问题，并拿到客户的联系方式以及成功预约客户到访；2、编辑发布微信文章；3、通过网络与客户进行有效沟通、了解客户需求；4、协助处理一下网络部的其他事宜。任职条件:1、大专及以上学历在校生；2、沟通良好，性格开朗，具备较强的应变能力和抗压能力；3、熟悉网络聊天工具；4、有较强的责任心和积极的工作态度。工作地点：深圳市福田区欢迎有志之士加盟伯乐信，伯乐信将为您提供以下福利及平台：员工福利：薪酬丰厚：高底薪、高提成，分红、期权、股权激励，每年调薪机会；工作时间：灵活双休，工作与生活平衡；晋升发展：纵向专业通道，横向跨部分跨平台晋升和发展机会；办公环境：国际化工作环境，英语工作平台；温馨，有爱，平等，专业工作氛围；员工培训：完善的内部培训体系和外聘专家培训；员工福利：五险一金，带薪假期，国际化主题生日会和传统节假日礼品，公司定期旅游，员工体检。管理岗特有福利：1、享有子女免费福利课程及优惠折扣购买课程机会；2、享有丰厚的学习基金，用于专业技能培训，管理技能培训和国外学习机会；3、享有伯乐信、优尼戏剧学院、威廉王子公学、牛津堡及西敏资本的分红、期权、股权激励机会。注：我司各岗位的人员均在储备中，期待您的加入及推荐！工作地点：福田区百花新天地、福田区东海城市广场、南山区中心路天虹总部校区地址：总部：广东深圳市南山区学府路软件产业基地1栋A座703 东海分校：深圳市福田区香蜜湖红荔西路东海城市广场302A百花分校：深圳市福田区百花一路百花新天地附楼三层302A南山新校区：深圳市南山区中心路天虹总部君尚南山店5F（南山新校区预计在2016年9月开业）