1. 协助顾问分析客户的职位需求，设定寻访渠道和寻访目标公司；2. 根据客户提供的职位要求，通过各种渠道在目标公司中寻找适合该职位的候选人。3. 负责联络候选人，获取候选人简历及目标公司信息。4. 协助顾问面试、筛选、评估候选人并提供面试报告。5. 与客户及候选人保持良好的沟通，及时获取并准确，有效的传递双方的反馈信息。6. 努力完成业绩指标，提升自身工作能力。职位要求：1.大三，大四，研一,研二，每周能工作四-五天；2.优秀的人际沟通能力，出色的说服技巧；3.迅速学习的能力。工作地址上海市黄浦区淮海中路333号瑞安广场1101室实习工资 120元/天欢迎在校大三，大四的同学前来应聘。上海博禹人力资源有限管理有限公司（Morganphilips Greater China)。-是第一家在中国获得多地点运营执照的美资猎头公司。-在大中国设有办事处在香港，北京，上海，广州，台北，新加坡拥有超过300名员工。-我们在中国的招聘人员都是相关行业如化学、工业、制造、金融、建筑、IT和电信行业专家。-过去两年中，我们在中国每年为1000多个职位提供人员 。-在2003、2005、2006和2007年被评为“CCH/ChinaSTAFF年度最佳招聘机构”奖，在该奖项设立后的5年中，我们4次获得该殊荣奖。-我们是招聘行业无可争议的市场领导者，我们的客户包括财富500强和福布斯全球1000领先企业中的公司。-为客户的管理层提供人才选拨培训，帮助他们更好地人才甑选。因卓越的客户服务而知名。-Tal-os Asia 成立于2006， 是Morganphilips 旗下公司主要从事人力资源外包