【岗位职责】1、负责公司的宣传资料、平面设计、文本设计工作。2、负责公司广告宣传品平面设计及制作。3、与其他部门、策划人员充分沟通，分析市场策划方案及制作需求，充分理解意图，设计和创作平面方案。4、负责公司画册的排版，版面设计。5、负责对广告、宣传彩页、宣传海报、pop等的设计与制作。6、负责公司大型市场活动、展会、公司内部活动宣传品的设计与安装、实施。7、协助网页设计人员对公司网站风格的把握，色调搭配，布局合理性，图片整理、企业徽标处理等等；8、其他相关美术设计方面的工作【岗位要求】1.学历：本科及以上学历；专业：美术、平面、动漫、动画设计等相关专业；2.具备一定的手绘草图及徒手作画能力。 熟练运用：图形处理软件Photoshop、矢量软件Illustrator  CorelDraw 、排版设计软件Indesign等流行设计软件。 能熟练运用3Dmax制图渲染。3.有良好的设计创意，设计表现能力，色彩感觉好，优秀的审美能力，丰富的动画想象力。能够准确把握软件产品的整体风格及视觉表现，视觉效果和业务需求内在统一，能够使商业创意准确呈现；4.素质要求：优秀的学习能力，沟通表达能力及团队协作能力。认真细致，高度的工作责任心，有不断追求卓越的毅力，能承受较强的工作压力。非常重视和了解用户的使用行为和习惯，消费心理，以"用户完美体验至上"为设计理念，良好的分析判断能力；