主要的工作如下——1.       搜集候选人资料，建立candidate database，联系候选人，推荐职位，完成招聘任务2.       针对客户要求，收集目标行业的客户信息，分析研究客户的要求，提供客户有价值的服务，进行资料搜集，行业信息搜集，人才数据库建立3.       协助顾问进行业务市场的拓展，了解客户需求(职位信息)，根据客户提供的职位，寻找适合该职位的候选人，联络候选人，安排候选人面试; 4.       与候选人保持良好的沟通，有效的传递双方的反馈信息;5.       会涉及部分英文报告的制作。 要求：6.       本科大三四/研究生研1、研2优秀在校学生，英文优秀，能够熟练运用office 软件;7.       综合素质高，最好过往有过多份实习经验，每星期能保证四天实习时间，实习期最短为半年；8.       要勤奋，求知欲强，学习能力强，动手能力强，不反感加班（哈哈~）9.       工作独立性强，能够承受较大的工作压力，善于自我管理，有电话销售，电话调研实习经验的学生优先考虑;10.   决定在猎头行业发展的同学，如果表现优秀可长期实习并转正。 工作目标量化方面：1、电话量至少30通每天，要拿到较多的候选人信息、组织架构;2、每天收到更新简历3-5份，针对目标职位至少1:3以上推荐候选人;3、每周review1家公司市场架构及人员分布情况;软性方面：注重团队协作、为人正直诚实、踏实工作责任心强、有迎难而上的信心和行动，主动出击不懒惰。