作为商务运营实习生，你需要解决的问题：1、你需要为亲子类商家进行活动策划，为企业撰写宣传文章，进行短视频制作；2、你需要与各类亲子领域的教育专家或机构、亲子游乐服务的优质服务提供商、亲子类优秀实物产品的供应商进行商务洽谈，并进行内容授权合作。作为商务运营实习生，你最好已经拥有的东西：1、我们希望你最好拥有对互联网和教育领域的认知基础；2、你最好拥有较强的沟通欲望及能力，在与人交际时能保持较好的积极沟通状态；3、你最好拥有较强的职业发展企图心和与之相配的快速学习能力，因为作为微家园这样一个处于快扩张期的互联网教育企业的一员，我们需要你和公司一道快速成长。作为商务运营实习生，工作中你将获得的支撑与职业规划：1、作为微家园的商务运营实习生，你将在全互联网运营团队中得到较为完整的业务学习支持，辅助你完成你自己的相应工作；2、作为微家园的商务运营实习生，你将在专业技能、管理能力两个方向建立从商务拓展&内容运营专员——商务拓展&内容运营主管——商务拓展&内容运营总监——分公司总经理的职业发展道路。你需要思考并回答的四个问题：1、你想应聘什么职位？1、你对我们公司和互联网和教育行业有哪些了解？2、你了解到我们做的哪些服务，对我们的孩子和客户是很重要的？3、你最喜欢我们的什么地方，为什么？请提供其中一个的微博、微信、QQ空间或其他社交网络的账号，以便能够证明你自己的在【商务运营实习生】这个岗位的胜任资格。