《香港康宏金融集团》成立于1993年，是香港专业的第三方独立理财上市公司（港股代码：01019），它提供全方位金融服务。自成立以来，集团以稳健的管理和专业的水准，致力为企业、机构及个人客户，提供多元化而全面的一站式金融服务。集团旗下主要成员包括提供康宏理财服务有限公司、康宏资产管理有限公司、以及康宏投资服务有限公司。透过这个庞大平台，凭借其专业的服务宗旨、强大的技术与知识平台、全球性的商业网络、人才济济的专业团队、独特的资产管理优势，将国际标准的理财服务平台本土化，致力培养本地理财精英，为中国大陆引进专业的第三方理财服务。第三方理财服务独立于银行、保险、证券等金融机构，而是以客户需求为主、站在中立、客观的立场、本着专业态度、为客户提供个性化及全面的个人理财服务。岗位要求： 1）开拓及发展机构客户和高净值个人客户，了解客户的财务状况，研究分析客户财富管理需求，帮助客户确定理财目标。2）了解客户的财务理财目标及和可承受的风险水平后，策划出对应的投资组合。 3）根据全面的客户需求报告，量身定制投资理财方案。 4）向客户详细阐述制定投资方案的根据，与客户充分沟通，达成一致。 5) 处理客户咨询、建议及投诉，维护好客户关系，管理客户资料。 6) 欢迎对金融行业感兴趣的求职者 福利待遇： 1.每周双休,灵活工作时间； 2.提供系统性专业培训,帮助其成为专业人才； 3.提供多种旅游奖励计划，包括国内外旅游和培训； 4.表现出色可享受优厚的津贴、佣金、达标奖； 晋升机会： 1.工作优秀者可有机会成为业务精英、联席董事和到香港公司深造、工作或移民香港。 2.作为知名的第三方理财金融机构，今后集团发展的重点在珠三角以及大中华地区，具有良好晋升机遇，为人才提供了更好的发展空间。 *公司提供系统性专业培训（包括岗前培训、在职培训、提升培训等）、内容丰富（包括产品培训、营销技巧、沟通交际培训等）、形式多样（讲座、三方合作论坛以及香港课程培训，到知名金融机构参观、学习）。 ->加入康宏，我们将提供给你一个能够充分展现自己能力的广阔舞台，和一个能快速实现自我价值、快速成长晋升的优秀平台！ 联系方式: - 请求职人员认真阅读本公司招聘介绍 - 投递简历- 请勿重复投简历 自投出简历起，一周内会以邮件或电话形式通知应聘者 