职位描述（实习-设计专业优先）友情提醒：面试、工作地点--上海浦东新区如果你热爱运动热爱生活， 如果你热爱设计，并对电商页面有很强的理解，如果你想体验法企的工作氛围， 如果你对电子商务很感兴趣， 如果你富有责任心，是个实干家， 同时你也充满活力，是个梦想者， 如果你希望认识一群有趣并热爱运动的年轻人， 请到碗里来！ 【我们提供】 -免费的运动机会：游泳，跑步，羽毛球，网球，健身，轮滑，滑板，跳舞，瑜伽，咏春，Zumba，搏击操……我们有专业的运动教练，在这里也总有志同道合的小伙伴相约去运动。 -轻松快乐的办公环境和人际关系 -购买迪卡侬激情品牌产品享受20%的员工折扣【工作职责】 1.产品页基本信息搭建：通过PS，利用固定模板完成页面各模块内容制作。(PS技能+细心耐心，PS大牛优先录取)2.产品页面优化：利用素材对产品页面进行优化。(如果你爱运动，爱网购，有想法，审美好，这里可以让梦想照进现实，将你认为的运动之美分享给更多人)3.品牌页面优化：利用素材对品牌页面进行优化，突出品牌特点【招聘要求】 1.本科及在读研究生2.靠谱：非常细心（最重要的事） 聪明伶俐（效率的保障）  热情阳光（愉快的气氛)3.熟练的Photoshop技能4.了解基本HTML代码5.一周实习3天以上【加分项】 1.热爱运动，定期参与至少一项运动锻炼 2.热爱电商事业，对生意兴趣浓厚3.英文/法文熟练【工作时间】周一至周五 9:00-18:00 【工作地点】上海浦东新区龙阳路