岗位名称：互联网销售实习生薪资福利：1、不想错过和家人朋友聚会的时间吧，我们是双休+法定节假日；2、公司毗邻天府广场，背靠蜀都大道，交通便利，办公环境优质；3、入职后享受系统的培训课程，帮助你更快成长；一对一的“师徒“辅导，让你更快进入工作状态，随时帮你解决工作中的疑问； 4、畅通的发展平台和透明的晋升空间，只要你的工作表现优秀，公司就提供更高的职位，让你承担更多的责任，同时获得更多的薪酬回报； 5、定期的团队活动，让你乐在其中，感受东方融资大家庭的温暖； 6、提供同行业具有竞争力的基本薪资，高额提成、年度奖金、生日及节假日礼品，社保等福利，让你更具安全感。 岗位职责：1、通过在线、电话邮件等方式和客户和客户沟通，寻找意向客户，邀约客户来访，完成销售目标。2、接待来访客户，沟通融资方案，签定销售合同，协调业务进展各项事宜，管理、参与和跟进订单进展。3、建立客户管理档案，持续跟进客户，进行客户关系维护。4、及时向上级反馈销售过程中客户对产品的需求、意见和建议。任职要求1、统招大专及以上学历的应届毕业生，具有良好的团队合作精神；2、具备计算机操作能力，熟练使用各种办公软件； 3、擅长与人沟通，具备积极负责的工作态度。注：因近期川内很多金融机构收取员工费用进行融资，再此特别声明东方融资网是B2B融资平台，不会收取员工任何费用进行全员融资，不放贷不吸储，是正规融资服务平台。，欢迎社会各界有志之士加入东方融资大家庭！公司：东方融资网成都分公司（上海钱智金融信息服务有限公司）