 你不来怎知你牛B1、如果你已经错过了百度、腾讯、阿里巴巴，也错过了京东、天猫和团购，这次千万别错过下一个万亿级市场的机会 ---58到家。 2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。 加入我们，迎接挑战……3、我们公司的老大是互联网界传奇人物58到家CEO陈小华（58同城副总裁、首席战略官）；4、我们的投资人是阿里巴巴集团、全球投资巨头KKR中国平安创投,背后还有58同城和腾讯体系的支持。5、我们信奉的价值观是客户第一，奋斗者为本、诚信、正直、不违背道德和法律，而不是厚黑学； 6、我们尊崇的信仰是靠自我努力而不是投机取巧来实现人生价值和财富增长； 7、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力； 8、简而言之，我们是一帮充满正能量的有进取心的年轻人，正在做着一件意义深远的靠谱的事。如果你：1、有自己的追求并极度渴望成功； 2、不违背我们的价值观和信仰； 3、为了自己的追求，不计较短期得失，但有很强的进取心渴望快速成长； 4、具有超强的执行力并极度勤奋； 5、爱学习； 6、较强的策略能力和逻辑思维能力，能做出高质量的决策； 7、较强的销售天赋or技能和丰富的谈判经验； 8、沟通、协调、推动能力强。 请加入我们做这样的事：1、依据预约工单，及时回复客户的咨询电话，匹配客户线索；2、快速沟通买卖双方，确定线下实体交易时间；3、积极引导客户，分析客户的家政需求，推荐合适的家政服务人员；4、负责供需双方交易撮合，直至协助客户双方完成订单交易。你将获得：1、有竞争力的薪酬＋五险＋高额提成＋补贴； 2、在58到家家政事业群重视人才培养的体系内获得良好的成长； 3、前景广阔的职业发展机会。