《问理财招人啦啦啦啦》我们创业2年，因业务发展迅猛，现急招价值观统一各路大侠加入！！ 首先让我告诉你我们是谁，我们是做啥的，问理财是一个可以让用户躺着也能赚大钱的互联网信息咨询服务网站。看到这里是不是觉得小编在吹牛逼呢？别急，继续看......问理财具有自己的特色栏目，PC端，APP端，微信微博各种新媒体运营应有尽有，互联网金融+金融咨询服务，风口上的高精尖！额，这些可能不感兴趣，那我们来谈谈福利！我们这里有极具竞争力的薪资，五险一金是有的，还会有神不知鬼不觉躲不开的不定期加薪奖金。除此之外，员工可免费独享公司理财咨询服务额，每年还会有不小的一笔理财收入呢。每当有同事过生日，公司还会准备小礼物，老板送蛋糕，带着兄弟姐妹陪你一起过。平时还有吃不完的水果和零食。总之，在这里，说不尽的温暖，道不完的欢乐。-----正经事和不正经事的分割线-----扯这么多，那么如何让你对我的眼，我们需要。。。。。 岗位职责：1、管理并运营公司相关的微博、微信等社会化媒体平台2、负责日常内容发布的素材收集、内容策划、文案撰写3、对新媒体营销及信息有深入研究能力和敏锐的洞察力，有实操经验和成功案例4、快速响应相关网络热点话题，擅长借势造势，独立完成热点营销事件的策划和执行5、建立有效的新媒体运营体系，提升用户数量和活跃度，增加品牌知名度和美誉度6、​通过有效方式实现APP及产品用户数增长 任职要求：1、专科以上学历；2、熟悉互联网行业特点，热爱金融行业；3、具有媒体敏感度，乐于接受新事物；沟通能力、学习能力强，对新媒体运营有浓厚兴趣。