职位诱惑 : 你的工作一定是快乐的！职位描述－你认为互联网创业公司的人力资源重点是什么？－如果你问我，我会回答：“招聘和企业文化”。－喂喂喂，to b的企业会不会很无聊，枯燥啊？－会啊，因为你需要不断专研怎样可以更有深度，更有内涵，更有风格。－hr工作会不会很传统，看简历、维护渠道、约人、面人、发offer啊？－那一定不是我们的hr。除此之外，你需要知道如何使自己更专业，怎样做人效提升、怎样搭胜任模型、怎样做岗位价值评估、怎样管控招聘流程、怎样做mapping，怎样目标选材，怎样在这个行业摸爬滚打之后画出一幅幅“公司人物肖像”－有没什么加分项呢－足够年轻、大胆、有想法、有原则，可以有推倒重来的魄力，关键是：爱学习。－你们的工作节奏是怎样的？－快！－有什么必要条件呢？－1.统招本科学历   2.够真实，不装b  3.1年以上互联网行业hr经验或优秀的应届毕业生关于我们：淘维11年注册，13年翻倍盈利，15年以300%年增长速度成长，在自身极佳盈利能力情况下，又迎来了众多投资机构的青睐。Base：城西紫霞街，旁有西溪银泰再建，吃喝玩乐一处找不是问题福利：学习分享、五险一金、定期体检、outing、定制中晚餐、零食雪糕无止境、年底全员出国游（我们已经一起去过美国、日本、泰国、澳大利亚）