地址：徐汇区漕溪北路45号 BASE大厦9F（地铁徐家汇站出站步行不超过5分钟，交通十分便利）。【你是做这些的】1.  员工信息日常维护；2.  协助进行员工入职orientation、离职手续和资料整理，3.  newsletter/feedback report/各类活动文案4.  协助公司内部Training ，员工活动策划执行（每月生日会、每季度intern sharing以及不定期活动） 【你将收获到】1.  熟悉人力资源的日常工作，分工明确，学习到专业的HR技能。2.  Office软件、PS、H5的使用能力。并在工作中锻炼良好的沟通能力、写作能力、合理规划工作的能力。3.  罗德有非常完善、系统的实习生计划。公司会组织各team的实习生参加聚餐和分享会，能帮助你在实习中认识一批和你一样优秀的小伙伴。4.  公司氛围轻松活泼、办公室环境优雅大气、含两个超美大露台、零食冷饮一应俱全。 【我们希望你】1.  大三/大四保研或出国/研一、二的同学；2.  良好的 文字表达能力，喜欢写作，英文好，会做图加分；4.  机灵：性格活泼，组织能力强；5.  责任心：工作认真细心、配合团队合作；6.  每周能提供3-4天，并能保证3-6个月左右的实习期。