工作职责：1、 配合运营团队，负责公司移动端店铺、商城的整体装修设计；2、 把概念性的理念转化成有视觉冲击的效果，精通页面及图文内容的优化；3、 了解用户的浏览习惯和偏好，从视觉角度不断优化和提高用户体验；4、 配合策划推广团队划制作推广图片和页面，配合店铺销售活动,美化修改产品页面。 工作要求：1.美术、设计、艺术学等相关专业，；2.1年以上店铺美工、平台设计工作经验，有电商相关项目经验更佳；3.精通PS、AI、DW、flash等设计软件，善于捕捉流行趋势，把握各种设计风格4.富有创造力和激情，能承受高强度的工作压力，具备良好的团队合作精神。5.有基本手绘功底，有作品呈现备注：提交应聘简历时请附带个人上线项目作品以及手绘作品。 我们能给你的：1、年轻的团队，成熟的运作模式，能力者，定不负。2、提供成熟的培训机会：根据员工成长阶梯安排岗前培训、衔接培训、转正后培训等全方位的持续培训，帮助员工快速成长；3、90后云集，办公环境优雅，办公节奏轻松，“无逗不欢”，你也能很快找到志同道合的朋友，工作生活都不再孤单4、薪资模式：，能力决定梯度，责任成就职位；公正的晋升机制：公司需培养大量中层管理干部,对个人而言，发展空间实际而巨大5、福利待遇：饱满的精神状态和健康的体魄是唯一前提，不倡导加班和疲劳工作。过节有礼物、日常有惊喜，更有不定期来一场说走就走的旅行。