岗位职责：1、通过网络，个人人脉资源等渠道，推广公司产品、平台及企业形象；1、 开拓市场寻找客户、推广公司的理财产品，根据客户需求提供适合的理财服务；2、与客户进行联络、回访，维护客户关系；3、为客户讲解理财知识，让客户深入了解理财；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、完成上级制定的销售任务。岗位要求：1、学历不限、户籍、专业、性别不限、经验不限只需要对销售工作有较高的热情；2、年龄18-27之间，无不良嗜好，品行端正。3、具有关化工现货生产企业或流通企业或期货公司研究或市场销售岗位1年以上工作经验优先；4、具备较强的沟通、语言表达能力和较强的市场开拓能力；5、积极进取，良好的学习能力、亲和力、有团队合作精神和执行力；6、有从事投资、保险、期货、证券或者贷款等行业相关经验者***。职能类别：投资/理财顾问 金融产品销售关键字：金融、销售、交易员、操盘手、高薪、现货、贵金属、黄金、天河、期货 联系方式上班地址：广州天河区岗顶保利中辰广场（地铁A出口往直走200米）公司信息广州煜烁商务服务有限公司是一家从事专业金融、房地产、贸易投资咨询服务的商务服务机构。本公司秉承“诚信、专业、开拓、进取”的经营理念和“规范管理、积极开拓、稳健经营、提高效益”的经营方针，竭诚为客户服务，与广大客户共同开创财富增长之路，具有规范、高效、稳健的管理体系。公司依靠强大的股东实力优势，秉承“勤奋、诚信、专业、稳健”的经营理念，高度重视内部管理体制和风险防范机制的建设，完善了规范经营、高效执行、稳健发展的制度化管理体系。公司以风险控制为前提、以客户为中心，追求可持续发展，致力为客户提供一流的金 融商务服务。煜烁精神：倡导，吸纳，培养，发展。服务理念：追踪金融热点，传播金融信息，心贴心的服务，手握手的承诺。用人理念：以人为本，择贤任能；任显其能，酬显其绩。