任职要求：-      熟悉SQL Server、MySQL和Oracle等中的一种或多种数据库，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理 -      熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 -      熟悉web标准，熟悉HTML/JavaScript/PHP等技术 -      熟悉Apache/Tomcat等配置 -      有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先 -      熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，重点考察Java、C++ -      良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力 -      硕士以上学历优先 -      工作细致，责任感强，良好的沟通能力和团队精神关于我们    锥能机器人（上海）有限公司成立于2015年9月，是一家高科技创业企业。创始人为法国路桥学院机器视觉博士，英国帝国理工和法国综合理工双硕士，前大疆算法工程师，曾在阿里巴巴“智慧交通算法大挑战”和“24小时极限挑战赛”中获得第二名和极客奖，申请10余项机器人相关专利等。公司其他核心成员毕业于法国综合理工、英国伯明翰大学、法国ESSEC商学院、复旦大学等海内外名校，均具备很强的技术及商业背景。我们在机器视觉，人工智能和大数据等方面都有深厚的技术积累，并对无人机，机械设计等方面也有所涉及和建树。　　公司目前致力于开发基于AGV（Automated Guided Vehicle）的智能系统。产品即将量产，客户意向踊跃，市场前景光明。如果你也像我们一样充满理想，想证明自己的能力，想改变世界，那么马路创新就是你完美的舞台。加入我们，你的收获    你在努力寻找什么？实习？兼职？工作？更或是一个创业的机会？在大公司，你只能做一个螺丝钉，看到事情的一部分，但在一个创业团队里，你能看到事情的整体，展现自己的价值，和团队一起解决各种富有挑战性的问题。