中粮地产热招实习生，500强实习证明+100元/天+高绩效奖金+转正机会！一、公司介绍：1. 中粮集团有限公司（COFCO）——成立于1949年，是集贸易、实业、金融、地产为一体的世界500强企业（2016年排名世界500强121位）。2. 中粮置地成都公司——中粮集团成员企业分公司，以成都为中心，面向西南地区进行房地产开发的全资中心城市公司。在成都已拥有多年的开发历程，拥有数个优质地产项目，给你不一般的发展平台。二、我们能提供什么：1. 世界五百强实习证明：助你求职时进入顶尖企业；2. 高实习工资：100元/天基本工资+客户带访奖金（每位30元）+成交奖金（每位500-800元）；3. 转正机会：表现突出者，有直接转正进入中粮地产的机会（高薪酬高福利）；4. 实习保险：公司会为每位实习生购买20万的保险；5. 免费专业培训：作为世界五百强，中粮地产能够提供给你在顶尖企业学习的机会，同时接受顶级讲师的专业培训；三、招聘岗位：渠道销售岗1. 项目周边派发传单、引导看房者到售楼中心现场看房；2. 到项目周边小区布展、派发传单、进行楼盘介绍，引导意向客户到售楼中心；3. 在项目周边楼盘、停车场等区域进行客户截流，说服客户到售楼中心；4. 活动策划及执行。四、应聘要求1. 在校高校学生；2. 周出勤天数至少4天（包括周末）；3. 擅长与人沟通，且吃苦耐劳；4. 协调性强，有责任感，有上进心及团队意识，服从管理。五、工作时间及地点1. 工作时间：2016年9月6日左右开始，至少到2016年10月31日（愿意继续实习者可继续延长），每天早上9点半到下午6点，每周出勤天数不少于4天，具体出勤日期可根据自己时间安排与主管商量确定；2. 工作地点：渠道销售岗：中粮祥云里（金牛区华侨城附近，欢乐谷旁，靠近西南交通大学），交通方便，具体地址可以查百度地图； 六、面试及报名方式1. 面试时间：2016年9月5日（星期一）下午2点-4点；2. 面试地点：成都市武侯区人民南路四段桐梓林北段2号凯莱帝景花园中粮置地有限公司