湖北尊而光律师事务所 委托 湖北同人传媒有限公司 诚聘湖北尊而光律师事务所招聘律师助理主要面向的是应届毕业生， 如15年下半年在读大四16年毕业的这批在校生，或者刚刚毕业。 其次主要是针对毕业生向往律师行业发展的往届毕业生， 对于往届毕业生，要求必须通过了司法考试。【岗位要求】1. 本科以上，法学专业或者自学法学通过司法考试者，男女不限；2. 具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；3. 能熟练操作office办公软件， 掌握文字编辑、excel排版等基本操作；4. 普通话标准流利，形象气质佳，亲和力强；5. 工作负责、主动、干练，反应灵敏，能承受工作压力和强度，较强的语言表达能力；【人才培养】尊而光律所跟传统律所不同， 在西方先进法理理念的引导下不断摸索适合法学院应届毕业生找到适合自己的发展模式。在“法+”、“谦”、“有德此有人”的文化理念下，尊而光律所创造了多种发展模式，多管齐下、内外并举，结合面试入职者的自身特点和合理的考核体系，为大家提供最适合自己的发展模式。 加入尊而光的大家庭，只要你有才能，我们会想一切办法去培养和打造，让你形成自己的核心竞争力！培养模式一：律师团队的律助进入律所后会进行1-2个月的律所考核， 如果能适应律所的文化，赞同律所的发展理念。 并且能顺利通过律所的考核体系， 可以按照个人意愿协调进入律师团队，成为律师团队的律助跟随律师一起学习，能快速接触到办案环节。对于传统的培养模式， 我们的律师团队的律助培养取其精华，去其糟粕。培养模式二：精英体系的律助精英化体系培训是尊而光首创的培养模式，充分结合了在法学领域工作经验尚且或者不足的求职群体的特点，量身打造的快速高效精准的培养模式，帮助律助们快速的全方位发展。精英化培养体系有严格的培养要求和考核指标，要求非常高。这是属于尊而光的、专业的、独有的、高效率的律师培养路径……步骤一：案源挑选的环节（接触各类案源、培养案源敏锐度、团队合作能力、法律人的素质培养）； 步骤二：客户沟通的环节（沟通能力、表达能力、专业知识积累）； 步骤三：客户面谈的环节（沟通能力、表达能力、专业知识、面谈的技巧、博弈的技巧）；步骤四：学习办案的环节（办案能力、个人形象提升）。培养模式三：综合式发展综合式发展是结合了“模式一”和“模式二”的培养模式，结合两种培养模式。这种培养模式不仅仅能避免工作内容的单一， 而且在能力上也可以综合培养大家各方面能力。两种模式间的申请需要根据相关的考核指标来定。【我们的承诺】1. 全方位的培养，给合适的人安排适合他的发展模式，帮助大家快速成长起来；2. 执业之前也有高收入，律所秉承“有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用”的文化，在帮助大家能力提升的同时也给与了相应的收入激励；3. 执业之后提供案源，律所可以给执业的律师提供一定的案源和管理才能，帮助其缩短在律师行业发展需要坐冷板凳的时间；4. 专业领域的知识培训，优秀律助可以享有专业领域的法学培训；5. 个人的律所形象的打造和包装，律所会给优秀人员创造机会，打造并包装他们的个人形象；6. 双休假期，国家节假日照常休假；7. 国家节假日福利待遇；8. 可获得出国深造自己的机会。