【公司简介】	深圳中科智能技术有限公司成立于2007年，是一家中国科学院与长城集团共建的高新技术企业	公司现在有俩大板块的产品，分别是固定资产盘点系统和食品安全追溯与溯源平台1.固定资产盘点系统主要运用RFID（高强度射频识别技术）对需要大规模盘点资产的企事业单位（如大型工厂、大型企业等等）进行资产盘点，RFID技术能做到精确盘点，进出（仓库门）实时盘点，这样能为企业节省大量的盘点时间，提高盘点精确度和盘点效率。2.中国科学院食品安全追溯与溯源平台，是我们目前大力推广的重头戏！食品追溯的意思，就是我们利用贴在食品上的NFC智能标签，消费者只需用手机感应，就可以在手机上查看关于这件产品的追溯信息（包括它是哪里生产地点，生产日期，主要原材料，企业资质和商品第三方检测报告等，这样的话，一件产品的真伪、质量安全与否，消费者一目了然。食品安全追溯行业属于走在科技前沿的创新行业，行业前景发展非常好，我们背后是来自中国科学院集成电子研究中心提供的强大技术支撑，技术过硬，产品过硬，现将产品推向市场，迫切需要一系列产品设计及包装设计，包括推广渠道的页面设计等等……【招聘条件】1. 在校本科及以上，工业设计相关专业最佳，如果没有，平面设计专业亦可；2. 至少熟练Photoshop，CorelDRAW，CAD，美图秀秀中一种软件；3. 熟悉微信公众号/网站后台操作优先;4.能够长期实习最佳，实习时间半年以上最佳；5.提供学生公寓住宿、午餐餐补，有食堂；【日常工作】1. 负责日常图片美化处理，自身电子标签的设计、用户产品包装上的标签设计、官网页面美化等等……