你将受雇于58同城旗下中华英才网，服务于招聘业务，全职实习，毕业后有很大机会转正。你要做什么？实习就是打杂？NO ！！！在这里，你就是HR！ 开辟招聘渠道、电话面试、推荐报告、邀约面试、后期寻访等等......我需要你能说会道，能吃苦，有网瘾，心细，鬼点子多。你会很忙，会很忙，很忙。你会说话说到嗓子发干，但兴高采烈；你会盯着电脑眼睛发涩，但饶有兴致；你可能会跟同事争论，但最终会得到最好的方案；你还可能会梦到工作，因为你脑中是整个公司招聘业务发展，你手中是无数个和你一样的应届毕业生的就业机会。公司离软件园很近，各种白富美高富帅。薪资……比我实习的时候高多了！招聘顾问（人力资源实习生）工作职责：1. 拓展招聘渠道，并进行定期维护；2. 对候选人进行结构化或半结构化电话面试；3. 整理候选人简历并书写规范的候选人推荐报告；4. 邀约候选人面试，并进行面试后的寻访跟踪工作；5. 领导安排的其他事宜任职要求：1. 专科以上学历，热爱人力资源招聘工作；2. 意向从事人力资源招聘工作；3．较强的抗压能力，吃苦耐劳的精神；4. 能保证每周至少3天实习，长期招聘。岗位优势：1、工作早九晚六，正规工作时长2、每月两次工资发放，绝不拖欠工资3、定期免费培训，HR专业技能早知道4、毕业优先转正，英才好工作值得拥有5、提供实习证明，优秀不怕不知道6、好领导、好平台、好氛围，你收获的将是绝无仅有的成长机会！7、待遇：日薪80~120/天