成为“上海种子”的导览员，意味着：- 参与近50小时的培训项目，包括讲座、工作坊、线上讨论、现场试讲等；- 完成各种书面及口头作业，涉及与项目有关的理论背景、特定作品的内容、导览技巧等；- 通过中期考评及现场模拟试讲，由同伴及“上海种子”工作人员进行评估；- 在“上海种子”期间（2016年9月4日至11月13日）需履行每周至少3天（其中至少2天为非周末）、每天8小时的服务承诺；补贴：200元/天（含午餐，限项目期间）- 在项目期间，为不同年龄段、不同背景的参观者提供整场的作品介绍及现场互动 成为“上海种子”的导览员，你必须：- 为18周岁以上成人，不限专业背景；- 具有良好的人际沟通能力与团队合作精神；- 对艺术、文化、人文、社科、建筑、设计等跨学科、跨界研究有兴趣；- 语言表达能力佳，能用中文或/及英文流利沟通及阐述问题；- 能针对不同年龄段公众做导览，并能组织管理好一组观众的团队参观；- 愿意一周服务至少3天（其中至少2天为非周末），并能接受偶尔延时工作。还有哪些机会可以参与“上海种子”的服务？除了导览员，“上海种子”还将招募志愿者，为来自全球各地的参观者们提供优质服务，致力于为公众创建一个良好的观展氛围。志愿者的服务工作包括但不限于：现场引导、票务服务、展场维护、接受咨询、现场调研、处理紧急情况等。 如果你符合以下条件及要求，欢迎申请成为志愿者：- 具有良好人际沟通能力与团队合作精神的18岁成年人- 出色的语言表达能力，除中文外能流利使用外语者佳- 有志愿服务及国际项目经验者优先- 能服从不同志愿服务工作内容安排- 项目期间（2016年9月4日至11月13日）每周至少能服务三天（工作日能服务者优先）*补贴：100元/天（含午餐，限项目期间）申请方式*《申请表》可通过上海喜玛拉雅美术馆官网下载（步骤：上海喜马拉雅美术馆官网—特别项目——Shanghai Project——志愿者|导览员招募）