Q1：加入鱿鱼舰队要做什么？  “鱿鱼舰队”是鱿鱼旅行打造的校内团队创业孵化计划，旨在将创业家的火种传递给更多人。我们会为有梦想的在校生提供一个真实的创业孵化平台，通过团队培训、资金支持、实战指导等多种方式帮助团队实现统领市场的目标。  校园团队招募——一个人的力量不够，人是需要伙伴的   加入“鱿鱼舰队”的前提是：你要拥有自己的“海贼团”。也就是说你要在校内组建一支团队，真正开启你们炙热的创业之路，并且把鱿鱼的理念和好玩的活动带给更多学生，让更多人看到更广阔的世界！1.变得更强。铺天盖地的校内外宣传，线上线下合力，发挥你的勤奋与创意让更多的人知道“鱿鱼旅行”！2.寻觅伙伴。 挖掘校内外志同道合的社团合作一起玩，要玩就玩儿大的！3.自由驰骋。自主策划活动等各种脑洞大开的形式，尽情发挥你的小宇宙，让更多的同学感受旅行的快乐、梦想的无穷可能性！4.D的意志。 你还可能有机会负责对接支持大型活动，全国巡回分享会，将创业家精神传递给更多人！Q2：如何帮你打造梦幻“海贼团”？1. 精心准备的《鱿鱼舰队创业锦囊》，内含基础工作执行指南，让你快速启动项目。2. 充分的授权，给你无限的机会发挥你的行动力和创意，策划并组织各种活动；3. 经费以及宣传物资、礼品等活动支持，你的好活动必须让大家都来玩！Q3：我们需要怎样的你？1.你不能是一个人，你要找到志同道合的伙伴组成5-8人的“海贼团”！2. 身体和灵魂必须有一个在路上，不管是旅行的路上，还是实现梦想的路上！3. 了解鱿鱼旅行，愿意和鱿鱼旅行并肩作战！4. 责任心！在属于你的舞台上，这是一个机会，也是一份使命，需要尽你的力量把你的团队打造成最酷最强的创业团队！5. 执行力！梦想不能停留在空想，我们需要说干就干的你把我们的宏图大计一起实现！福利多多1、我只敢保证奖金不菲唷，就是这么简单！粗暴！2、很久没旅行了吧，很久没换新手机了吧！放心！优秀的同学会有意想不到的收获哟～3、如果你是个优秀的boy或者酷酷的girl，毕业后我们直接录用。4、 （有提成哦）