「写在前面」 「Keep」是 App&#13;
Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区&#13;
Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现用户突破5000万。   我们正在快速成长，需要你的加入！ 工作职责：1. 协助产品经理完成功能和交互设计，输出产品文档和原型；2. 跟进视觉设计，协调开发和测试，推动产品上线和发布；3. 处理用户反馈并进行整理和分析；4. 基于数据和反馈迭代和改进产品。 职位要求1. 优秀的逻辑分析能力，对技术实现有基本的了解；2. 良好的文档撰写能力，了解 Sketch、OmniGraffle、Axure 等基本的原型工具；3. 对&#13;
Android 和 iOS 的交互规范有基本的了解；4. 良好的沟通和协调能力；5. 认同互联网的价值，有好奇心，有自己的产品感觉和想法；6. 会使用&#13;
Google、Facebook、Twitter、Instagram 等国外主流互联网服务；7. 计算机相关专业优先；备注请附上 Keep 任一功能的产品分析报告，也欢迎附上个人博客、微信公众号、知乎、微博、豆瓣、Twitter、Instagram、Facebook&#13;
等社交账号，以便我们更全面的了解你。 「福利plus」 1. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 2. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；  更多福利等你来体验！ 「我们获得」 2015 年度&#13;
iPad 精选应用App Store 官方推荐 App Store 健康健美精选 腾讯应用宝小红花奖小米第十八期金米奖360蒲公英奖 ……还有很多，等待你来书写  ＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃「Keep Office」 座标：北京市东城区东四十条94号亮点设计中心B座2层路线：