本次简历投递有效时间为2016年10月15日前。 小而美的灵活团队，服务各种有(qi)趣(guai)的客户，与特别的行业、特别的人打交道。KAID提供前向整合型营销咨询服务，包括整合传播、活动及路演、数字公关、危机管理和赞助咨询服务。 KAID主要服务B2B领域的领军企业以及外国政府机构，服务客户包括赞比亚国家烟草局、南方电网、广州供电局、振戎能源、南沙国际汽车港、新加坡旅游局、越秀地产、新世界地产及珠江地产等。 2015年KAID创建户外传播服务品牌"场景公园TM️"，聚焦于构造品牌与生活方式之间的营销服务。围绕场景公园TM️，KAID将提供包括连接真实社交与数字社交的解决方案、举办特色主题活动、以及更进一步探索更具效益的营销服务方案。 号召小伙伴加入KAID，和我一起，追逐惊喜。 对你的小小期望： 见习前台兼行政： 1位1.负责访客、来宾的登记、接待、引见；2.负责电话、邮件、信函的收转发工作，做好工作信息的记录、整理、建档；3.配合完成部分文件的打印、复印、文字工作； 4.负责管理前台办公用品及办公设备的清洁保养；5.协助协调项目执行工作等。 对侬的小小期望：  1.中专或以上学历，旅游、中文、外语等优先；  2.良好的书面和口头沟通表达能力；  3.较高的工作主动性、责任心、独立性及执行力;  4.对公共关系及咨询行业有浓厚兴趣;  5.希望Ni每周有2-3天的课余时间  福利包： 基础薪资 x 各式福利 （香槟红酒牛排游艇会订制料理……）