此岗位为实习岗位，面向2017届毕业的童鞋，优先考虑能全职实习的。优秀者可转正。岗位职责： 1、根据业务需求，完成产品的需求分析、产品设计工作、能独立完成产品原型图设计出具产品需求文档； 2、推进、跟进项目的开发情况，协调相关同事按时、按质完成项目； 3、通过数据分析和调研，为产品提供数据支持。任职资格： 1、市场营销、计算机技术、设计相关专业； 2、有较好的软件自学使用能力(会使用MindManager/AxureRP/Microsoft&#13;
Visio优先)； 3、良好的用户体验感和数据分析能力； 4、有良好的互联网产品使用、钻研习惯，热爱社交产品；4、具备良好的工作积极性，沟通表达，文字编写能力； 5、拥有良好的团队合作精神和工作素养，富有激情、创造力、责任感和职业操守，能承受较大压力。招聘说明良好的发展空间：——为每位职员提供完善的培训体系（包括入职培训、一对一导师培训制，人均年培训课时超过50小时等）； ——实习优秀者，毕业后可录用为正式员工，免试用期（可开具实习证明）。 良好的组织氛围： ——不定期推出各种团队活动，如旅游等小团队活动； ——每周的体育类活动（健身馆、瑜伽、舞蹈、羽毛球、乒乓球等）。良好的薪资福利：——实行每周五天工作制，每天工作7.5小时，平均每周不超过40个小时；实习招聘说明： ——本科实习补贴2500元/月，硕士实习补贴3000元/月；