lonlife给你的：1、完善的培训计划,运维大咖带队前进2、分布全球的加速节点，每天10G+的日志量，虚拟化，CDN，,监控，运维开发样样不少 你需要具备的：1、linux基础、运维命令、脚本、底层、网络、硬件等基本功一定要有2、强大的安全意识：作为运维,你的权限很大,so…3、齐集三心（责任心、细心、进取心）召唤神龙的魄力 你来了负责的：1、lonlife.cn 的加速器项目及其它项目的运维工作【福利】lonlife为团队小伙伴提供接近BAT的薪资待遇和办公环境，在lonlife，薪酬没上限、大牛遍地走、宿舍全免费。在lonlife，团队关系简单融洽，吃不到勾心豆角。在lonlife，大牛你不用担心蜗居小城技能报废，我们让你品尝技能Max的美妙。  技术帝看这里：mac电脑、机械键盘、各种资料用书，想要打个报告！  健身帝看这里：台球、乒乓、动感单车、淋浴间、洗衣机  养生派看这里：中央空调、空气净化器、净水器、微波炉、电冰箱  懒觉侠看这里：上班不打卡、弹性工作时间、带薪年假  宿舍条件这里：免费、可做饭、有阳台、上下班方便  其他福利这里：五险一金、节日福利、生日福利、结婚生子礼金、公司营收分红、年终奖、免费法律咨询、伯乐奖Lonlife是一支有理想、有实力的年轻人组成的创业团队，好简历赶紧砸过来吧，也可以推荐优秀的小伙伴给我们，伯乐奖为月薪的10%－100%