致所有正在学设计，艺术等相关专业的妹子、汉子不论你们现在大几不论你们现在有空实习与否想要先人一步，在将来找一份充满无限创意脑洞大开的工作吗？爱德曼国际公关公司等你来！ 不熟悉我们公司？那就先来介绍一下~ 爱德曼是【全球最大】的公关公司，致力于在急剧变化和快速融合的世界中帮助客户建立和维护企业品牌形象，并在亚太中东及非洲地区有超过26年的历史，业务遍及主要市场。爱德曼公司于1990年进入中国，是最早落户中国且发展最迅猛的国际公关公司之一。二十余年来，凭借在中国市场的本土优势与智慧，结合全球网络与国际经验，为各领域的跨国及本土客户提供专业服务，协助客户在瞬息万变的中国市场上取得成功。  现在爱德曼想要长期招募有创意有想法的你们~只要你就读于上海【艺术、设计、美术】或者其他任何涉及创意相关的专业就快快把你们的简历以及联系方式发送给我们 爱德曼期待你的到来！同时，也愿意与你们学校进行合作交流！各学校辅导员，学生会干部们赶紧联系我们！同时你将会有机会拥有在世界上最棒的公关公司的工作经验，对公关行业有更加深入的了解，英语能力的强大提升 BTW   如果有机会来实习，我们公司在静安区，地铁南京西路站，周围都是优衣库，HM, GAP，吃饭逛街啥都有~办公室里还长期提供的现磨咖啡，各式花茶，以及不间断提供的水果和零食！ 公司网络的server在香港，所以墙外的世界尽情看喽，不用多说大家都懂的~