戴姆勒卡客车（中国）有限公司运营部招聘实习生一．基本信息 1. 实习时间：2016年9月-2017年3月 2. 工作时间：9:00am-6:00pm,中午12：00-13：00休息  3. 一周5天，全职实习6个月，有事可请假  4. 实习工资：3000RMB（税前）  5. 实习地点：朝阳区望京街8号利星行广场卡特彼勒大厦  二. 主要工作内容： 1. 每月整理市场数据并完成月度报告 2. 整理部门内部所需各类数据 3. 支持CEO Office的相关工作 4. 支持部门内部其余相关事项三. 应聘要求 1. 全英文工作环境，需要support部门内的德国美女， 要求英语读写听说能力优秀，英语六级水平；  2. 熟练掌握Excel, PowerPoint, Word等办公软件；  3. 保证全职实习6个月时间者优先考虑，实习期间需要保持学生身份；  4. 实习期间秉持认真负责、细致耐心的态度，专业不限 福利： 1. 运营部门是公司的核心部门，通过这次实习，你可以了解到当前汽车行业内部信息，进口的各项相关流程，感受世界顶级车企的氛围和德企严谨工作态度。  2. 良好的工作环境，茶水间有无限量的咖啡、茶叶、可乐，每天2种不同的水果供应。  3. 上下班时间在望京西和芍药居地铁站有多趟班车接送。  4. Team的同事十分nice, 另外这里有很多一起实习的小伙伴，气氛非常友爱。