【关于“沃土计划”协同办公项目】 在白银时代背景下，房地产行业正经历着深刻的变革和转型。面向未来，“变革”也同样是万科保持领跑的主要路径。万科集团为加速推进“万亿大万科”十年发展战略落地，推出以“沃土”命名的全新战略计划，通过管理变革和流程信息化重建来实现管理精细化的目标。沃土计划作为跨专业、跨板块、跨地域业务变革和管理的中长期系统性工程，同“事业合伙人机制”一起将共同成为万亿大万科战略落地承接的主要手段。 OA（办公自动化）组作为沃土计划中的重要拼图，是万科ToE（对员工）信息化变革小组，是公司内部办公信息化提升的具体实施部门。我们的工作就是对接万科一线公司，整理需求，汇总功能形成智能化产品，以万科集团为平台，以华为咨询为方向，寻求国内最优秀的互联网供应商实施解决，并交付集团及一线公司含所有员工使用。万科信息化建设得到了管理层的高度支持，OA组由万科CIO直管，并有华为高级战略咨询师驻场指导。  产品助理实习生 岗位描述：1、参与万科OA产品的用户场景和需求梳理，撰写需求文档；2、参与产品规划工作，与各大产品供应商沟通，参与产品选型；3、参与产品推广和品牌建设，并推动方案执行；4、负责项目支撑、沟通协调等工作。   岗位要求：1、在校学生，专业不限，大三、大四保研、研一优先；2、对互联网产品和品牌建设感兴趣，有互联网产品策划和运营经验者优先；3、较强的沟通能力、逻辑思维能力和抗压能力，可以处理繁重的工作量，执行力强；3、每周工作至少4天，实习时间3个月以上，尽快入职；4、熟练操作MS PPT/Word/Excel等软件   实习待遇：1、本科生100元/天；研究生120元/天；2、 公司报销来回路费、包住宿；3、 公司内设有食堂（用餐自理）、有水果、下午茶、健身房等；离海滨很近，公司环境优美，同事优秀，团队融洽。  工作地点：万科集团总部（深圳市盐田区大梅沙万科中心）  