「马达数据」邀请还在学校的你体验不一样的「创业生活」，和Stanford、CMU校友，前Palantir、LinkedIn工程师一起工作。加入我们，一起来建造一流的数据分析平台，在北京的四合院里体会硅谷公司文化！作为UI/UX设计师，你将负责mobile和web产品的概念、交互、界面设计，建立并维护产品设计的style guide，进行用户研究、测试并根据反馈迭代设计，与产品和工程师紧密合作实现设计。你只需要：每周工作5天，至少参与半年以上对UI设计感兴趣习惯独立自主解决问题，同时积极参与和融入团队工作技术上我们要求：1. 熟悉使用设计工具（Sketch, Adobe CS，Invision/Flinto、FramerJS等），能在设计的不同阶段根据需求进行快速sketch、mockup和prototype，能够code prototype者优先3. 有设计过跨多个不同平台的产品的经验，熟悉web、 iOS、Android等不同平台的设计规范4. 有优秀的视觉设计能力，能够系统地建立产品的visual style guide5. 熟悉定量和定性的用户研究、测试方法，能在不同的设计阶段选择相应的方法来获得用户反馈并根据反馈迭代设计6. 良好的交流能力，能清晰地跟工程师讨论和沟通你的设计