我们是总部在美国加州硅谷Sunnyvale的技术驱动的创业公BorderX&#13;
Lab，我们一直致力于把欧美国品质生活介绍给中国中产阶级，别样是我们推出的美国直购app，主打时尚品牌。 iOS开发工程师:职位诱惑 : 1. 灵活的工作时间，而且不再烦劳每天花2小时甚至更多的时间在上下2. 与硅谷技术大牛一起工作，有去美国硅谷工作的机会；Border是由3名美国名校计算机博士而且都在Google美国总部             &#13;
   职位描述：1、负责iOS客户端程序开发，测试和维护。2、根据UI设计稿进行界面的开发与完善。职位要求：1：2年及以上使用Objective-c开发iOS&#13;
App的经验。2：理解HTTP通信，JSON数据交互。3：可以根据UI设计，使用AutoLayout独立完成用户界4：熟悉cocoapods及常见第三方库的使用。5：有良好的编码习惯，积极的工作态度；有独立工作能力。6&#13;
: 有HTML5&#13;
(javascript, css) 工作经验者优先。7：有电商或新闻类app工作经验者优先。6：有App&#13;
Store线上作品请申请时提供链接并简单介绍自己负责的功能模