想找一份能狠狠挑战BUT狠狠享受的工作？如果你有这种看似矛盾的要求，那么凯维公关Digital Team 就是你想找的“理想型“。跟各国客户小主打交道；每天研究探索不同领域的知识，上知天文、下知地理，不断挑战自己的认知，让生活过得国际化、有滋有味。 凯维公关（Cohn&Wolfe）是十大知名公关公司之一，隶属全球最大传媒集团WPP，服务全球知名品牌，公司总部位于美国纽约第五大道。我们在找谁？文案好/英文好（2选1）：走得了科普风，当得了段子手，不怕你脑洞大，只要你逻辑通客户懂；翻译自然如美剧，海外留学背景优先半个处女座：认真负责、细心严谨社交媒体重度患者：熟悉新媒体，热点、网红、八卦我最懂懂点设计：会排版会图像处理软件做得好PPT，审美好颜值： 俊男美女会加分哦，小鲜肉优先工作时间：一周保证至少4天，弹性工作时间，能长时间工作的优先除此之外你还可以得到实习薪资：所有不谈薪资只谈梦想的实习都是耍流氓，软妹币80/天不扣税工作经验：顶尖PR Agency实习经历 锻炼机会：源源不断的任务持续磨练你的各项技能，迅速提升综合素质优秀朋友：Digital&#13;
Team的同事个个才华横溢、颜值爆表、人好到没话讲，人才的朋友也是人才，让你也成为一个优秀的人施展才华：年轻就不能停息，有想法就要说出来，brainstorming、photo design、撰稿、活动策划、红人沟通，让你的小宇宙爆发吧！温馨氛围：公司有事没事总有很多team&#13;
building，茶水间免费illy咖啡不定期下午茶还有同事们来自各地的美食，最适合吃货 马上申请什么都不用说，把你的简历和作品扔我们一脸好吗！