良好的团队氛围您可以学习到：最先进的体系化的数据结构运营方法职责工作：1. 负责产品的用户运营，内容运营，渠道运营，进行线上和线下推广工作；2. 根据产品和运营需求定期安排用户调研，并提出优化建议；3. 行业信息、竞品的监控和分析，并提出产品优化策略和运营建议；4. 产品功能监控，并根据功能运营情况定期计划和安排功能推广活动；5. 整合运营资源进行产品内容和活动策划与实施，提高有效用户装机量，增强用户粘性，提升用户活跃度，优化运营体验。薪酬如果您符合以上标准，实习期1000元／月如果您抱着学习技能的心态，希望从0学起，实习期200元／月我们每月会根据您的表现，进行薪资的调整及奖励。能力突出，薪资可酌情商议，请放心投递。能力要求：需实习三个月以上，每周到岗4天；计算机相关专业，或有志于做产品运营的同学；逻辑性好，沟通能力佳；主动积极；有相关产品/运营实习经理者优先学历本科在读或研究生在读皆可场景如果您想专研一些不一样的技术、想遇到一些不一样的伙伴，在Seatell，您的梦想都会成真。Seatell海说科技致力于发展这个时代最朴素、最有质感的互联网生产力，我们始终认为：软件是程序猿的感情衍生物，我们应该有感情地去创造互联网软件，让大家更好地感受到程序创作本身真挚的情绪。坐标