岗位职责： 1、通过电话、信函、电子邮件和面对面的方式有效地开发潜在客户，并对公司的潜在客户资源进行不断回访与维护； 2、准确记录学员信息，定期回访 3、及时跟进学员学习状况，根据学员情况为对方指定合理的课程规划，根据对方需求合理引导，通过对学员的资讯及规划挖掘对方消费需求。 4、配合市场部的其他宣传活动；5、参与线上微课及线下服务产品的设计、开发 任职资格： 1、本科及以上学历，专业不限，有心理、教育背景更佳；2、学习能力强，普通话好，有一年左右做课程顾问经验； 3、热爱教育事业，有进取心，执行力强，有良好的服务意识； 4、接受实习生，保证每周可以到岗2-3天。可接受应届毕业生。如果你是： 1、心理工作爱好者，爱琢磨爱思考爱探索； 2、开朗乐观成长型人格； 3、对心理教育有热情，有销售的执着与韧性 那么你会得到： 1.诺大的才能施展平台和初创公司实习经验； 2. 各种外出参加培训和会议的机会，既帮你提升自己又给你累积人脉的机会；（哪有这么好的boss！） 3. 两位boss的赏识和全球500强企业内推机会；（就算你不爱我了，我还是会把全新的你大度的送出门TAT） 4. 各种Team Building活动和办公室福利。（只有你想不到！） 但最重要的是：你的能力和努力！若你愿意随我乘风破浪，我将还你一个世外桃源。任职要求：近期入职。全职每周工作5天；实习要求每周至少工作3天。 公司地点：北京市朝阳区博大路3号院 