职位描述APP简介： 青春期情感两性交流社区 APP描述： 想知道男生喜欢怎样的女生吗？想知道女生生气的时候想什么吗？想知道第一次啪啪啪之后男女生在想什么吗？ 关于情感、关于两性、关于未来一起来和小伙伴聊聊你关心的有趣话题吧！这是一个有趣、温暖的社区帮学生解决情感的困惑 欢迎来到寝室夜谈！这里已经产生的话题—— 情感：有哪些比「我爱你」更戳心的表白？有哪一句话让你情窦初开？你分手后最大的遗憾是什么？一个人在陌生城市上学是种什么体验？男朋友嫌弃自己怎么办？ 两性：男票吻技差是种什么体验？男生看片片会不会腻？女票在床上提哪些要求你觉得过分？恋爱后才知道的异性小秘密？男票啪啪啪时为什么不叫？ 鸡汤：说说陌生人带给过你的帮助或感动晒一句你绝望时，拍醒你的狠话说一件让你觉得单身也挺好的事情说说你试过哪些减肥方法，并且成功了说说跟优秀的人相处是什么感觉 有趣：一句话证明你有多怕热你在学校做过最疯狂的事是什么晒一晒你爸妈的网名那个瞬间你发现自己真的很穷说说长得丑的好处 你可以匿名回答话题，分享故事，获得共鸣让你收获一个更加自信、优秀的自己寝室夜谈，青春情感两性的解忧杂货铺让你倾诉，为你解忧​岗位职责：1、负责天猫、淘宝日本进口商品商家的引进、谈判工作（主要日本小商品，零食）；2、负责商家的开发，维持良好的合作关系，完成品牌招募任务。3、负责对报名参加推广活动的淘宝商家进行资格审核、价格沟通、商品促销、活动排期、商品上架等；岗位要求： 1、有激情，热爱电商行业，愿意挑战高薪2、热爱淘宝，经常在各大购物网站浏览，甄选和研究商品信息；熟悉天猫等电商平台。