任职要求： 1、本科在校大学生，有新媒体（微信）运营经验者优先，金融、传播、广告、公关类专业优先； 2、热爱互联网，熟悉自媒体及各类功能操作，熟悉微信公众平台操作和各类微信编辑工具（如秀米，易企秀、MAKA等）优先； 4、 主流社交媒体（如微信、微信、豆瓣、论坛等）的深度使用者，对新媒体运营有独特的看法，具有良好的沟通能力、文案撰写能力和宣传推广能力； 5、广州大学城学生优先，每周实习三天以上，最少持续实习四个月； 6、有曾经运营过至少一个微信公众平台的经验，运营成果突出者优先；如果你没有实践经验，只要你有想法，有创意，我们也欢迎你的加入！ 岗位职责： 1、 对公司项目新媒体（微信）进行日常运营与管理，利用其进行内容推广传播； 2、 通过微信进行社群运营，针对目标用户进行管理与引导，塑造企业品牌并尝试转化； 3、 策划丰富的线上营销推广活动来推广自媒体和公司品牌形象。 我们提供： 1、具有竞争力的薪酬：基本工资（100-200/天）+项目奖金+津贴。 2、弹性的工作时间：弹性的上班时间，周末双休，享受国家法定节假日。 3、人性化的工作环境：每周零食、早餐、水果等福利，周五午餐、加班餐费等补贴。 4、多样化的节日福利：春节、中秋等传统节日福利。 5、定期生日会：定期举办员工生日会、发放生日贺卡和生日礼物等。 6、丰富的员工活动：周末体育活动、员工聚餐、卡拉OK、节日晚会、旅游活动等。 7、免费的图书和杂志：公司为员工提供免费图书和杂志。 8、移动互联网、互联网金融行业经验，进入互联网金融行业的机会。