职位描述：1、开发中高端客户，与客户建立长期的良好关系；2、对客户的理财需求进行综合分析，帮助客户制定资产配置方案； 3、和团队一起参与市场活动，协助高级管理者深度挖掘中国大陆市场； 4、为高端客户提供全方位金融理财服务，为客户实现资产保值增值； 5、提供常规性跟进和高质量的售后服务以和客户维持良好关系；6、研究分析机构客户和高净值个人客户财富管理需求，为公司产品设计提出建议。 任职要求1、本科及以上学历，金融、经济或市场营销等相关专业优先； 2、能流利地用英语跟粤语交流；3、深圳户籍、深圳居住满3年或有海外留学经验者优先； 4、具备很强的组织能力、市场分析策划能力、沟通谈判能力；5、具备一定的团队奉献能力、抗压能力以及业务推动能力；6、有AFP/CFP理财师证书、保险销售从业资格证书、有金融行业从业经验者优先； 福利待遇1、全面的定位和经验丰富的导师在实际工作中的指导；2、具有市场竞争力的薪酬，占行业优势的激励政策；3、丰厚奖励、公司福利、医疗制度和学习津贴；4、公司不定期的专业技巧及个人素质提升培训，优秀者有机会参加海外培训；5、优越的，透明可见和快速上升的职业发展道路；6、享受所有国家规定的节假日休息及福利。 晋升机会： 1.晋升通道：财务策划顾问（WA）—财务策划经理（WM）—财务策划总监（WD）—资深财务策划总监（SWD）—业务总监（BD）—资深业务总监（SBD）—联席董事（AD）2.公司提供系统性专业培训（包括岗前培训、在职培训、提升培训等）、内容丰富（包括产品培训、营销技巧、沟通交际培训等）、形式多样（讲座、三方合作论坛以及香港课程培训，到知名金融机构参观、学习）。 3.工作优秀者可有机会成为业务精英、联席董事和到香港公司深造、工作或移民香港。 4.作为知名的第三方理财金融机构，今后集团发展的重点在大中华地区，具有良好晋升机遇，为人才提供了更好的发展空间。 5.提供多种旅游奖励计划，包括国内外旅游和培训。 《香港康宏金融集团》于1993年成立，是香港专业的全方位金融导航专家，康宏理财控股有限公司于2010年7月在香港联合交易所主板上市（股票代号：1019）。自成立以来，集团以稳健的管理和专业的水准，致力为企业机构及个人客户提供多元化而全面的一站式金融服务。集团先后于中国大陆、澳门、新加坡等地收购并开设分公司，逐步成为亚洲最大的理财服务金融集团。 康宏于2009年连续3年荣获[香港卓越财务策划公司大奖（独立理财顾问）]，2010年更连续8年获香港社会服务联会嘉许，获颁授[商界展关怀]5年Plus标志，以及连续两届获翰威特及南华早报颁发殊荣，成为[2007及2009年香港***雇主]及[2009年亚洲***雇主]之一，以专业的理财服务和公司文化著称香港。凭借其专业的服务宗旨、强大的技术与知识平台、全球性的商业网络、人才济济的专业团队、独特的资产管理优势、 超过十年的理财服务经验，将国际标准的理财服务平台本土化，致力培养本地理财精英，为中国大陆引进专业的第三方理财服务。 《专业的IFA独立理财顾问》以客户利益为首，对产品供应商持中立态度 提供专业及中立之理财策划方案 透过定期检讨方案及提供适切的建议，成为客户的长期理财策划伙伴 作为客户及产品供应商的有效沟通桥梁 ->加入康宏，我们将提供给你一个能够充分展现自己能力的广阔舞台，和一个能快速实现自我价值、快速成长晋升的优秀平台！ 联系方式: - 请求职人员认真阅读本公司招聘介绍 - 投递简历- 请勿重复投简历 自投出简历起，一周内会以邮件或电话形式通知应聘者 