英语专员主要是做阿里速卖通海外淘宝的项目，速卖通是针对全球消费者，目前团队英语组有12人项目名称：阿里速卖通海外在线咨询招聘要求1.    海外在线咨询顾问岗位要求：具备良好的英语读写能力，英语打字熟练；2.    有行业热忱：对互联网行业有热忱，能通过为别人解决问题找到成就感，愿意从服务岗位做起；3.    有充沛精力：愿意为了工作及梦想付出，积极主动充满激情，适应定期轮班；4.    有发展潜质：有较好逻辑性，工作中遇到难题善于钻研思考，并通过优秀的协调能力解决问题；5.    有海外留学、工作经验者优先。6.    有责任心，沟通良好、服务意识强。工作职责1. 通过在线系统使用英语为全球海外买家提供有关系统账号、纠纷维权、交易、优惠卷、购物车、活动等问题的网络在线咨询与解答。 2. 定期参加培训与考试，确保有能力、资质为海外客户提供高附加值、高满意度的在线服务。 3. 按照项目组要求，接受KPI 考核，包括一次性问题解决率、满意度、正确率、平均处理时长、客户流失率。工作时间:每个班次上下班时间不同，并需要定期轮换；每个班次工作时间8小时，每周5个班次或者每月22个班次，每周双休（非固定周六周日），如需加班有加班费。· 英语早班： 8点到 16:00· 英语中班： 16:00到凌晨12点  补贴 40/天· 英语晚班： 12:00~次日08:00&#13;
  补贴100/天欢迎16年毕业及以前的来投！