小伙伴们想趁毕业前在简历中添上一笔国际咨询公司既专业又有趣的实习经历么？限时限量推出三合一实习生项目，让你一次实习收获三个不同部门的经验，既可以在项目部帮助顾问将项目落地，也可以辅助销售完成打单，还可以在市场部学习如何推广品牌！来到这里，你可以了解到人才是怎样炼成的，企业是如何发展人才的，甚至你还可以学习到有用的面试技巧！来到这里，你能体验到高大上的公司文化，和团结友爱的工作氛围，为你步入社会打下坚实的基础。 赶快加入我们吧！这里有最专业的咨询团队，有让你学习成长的无限机会，还有志同道合、正能量满满的小伙伴可以认识！ DDI智睿企业咨询简介全球领先的人才管理咨询公司，主营领域：人才评鉴、高管甄选及领导力发展46年发展历史，26个国家76家办事机构，21种项目执行语言，评鉴领域内真正的领航者大中华区设有北京、上海、深圳、香港及台湾分公司客户来自于全球1000强、财富500强、英国富时500强、福布斯500强客户遍布各行各业8000余家企业，96%的客户愿意与我们再次合作 项目部实习生主要职责：协助项目顾问制作、调整、完善文档做初步的数据分析材料翻译、系统设置其他日常工作 销售部实习生主要职责：协助与长期战略合作伙伴的合同签订接听客户咨询电话协助确认发票金额整合课程评估表 市场部实习生主要职责：公司产品和文章等资料的翻译市场数据的收集和录入设计和美化PPT的板式与完善内容协助完成市场活动 我们需要你具有的个人特质及能力要求：细致认真，沟通能力强，对自己工作高标准严要求；积极进取，吃苦耐劳，踏实有耐心；热爱学习新知识，愿意接受别人的指导；常用的office办公软件的熟练使用；如能使用设计软件或者有平面设计基础优先；英语四级及以上；在校大学生或研究生。每周实习3天以上，至少实习6个月(最好每周二和每周五可以实习) 通过这些实习，你可以锻炼、学习到如下技能：常用office软件精通使用商务交际中的基本素质良好的沟通能力计划与组织能力简单的数据分析能力HR专业领域相关知识，咨询公司的运营流程有机会了解到各个行业各层级管理者的相关信息