2017年华晨宝马汽车有限公司精英硕士培训生 (Fastlane) 项目正式启动！ Fastlane项目是基于硕士研究生同学的企业定位与未来发展方向，通过系统化的通用技能培训、工作伙伴的悉心指导以及岗位实践及项目引领，帮助即将毕业的硕士研究生们将理论与实践完美结合，获得全方位的发展和能力提升，逐步成长为一名优秀的高级专员。 目标人群： 2017届硕士毕业生 项目流程： 网申（2016年9月1日开始）→ 筛选（9月-10月）→ 在线测试（10月）→ 最终面试（11月7日-11日）→ 入职（11月底）→ 实习 （持续到毕业）→ 高级专员（根据考核结果签订就业协议） 岗位实践： 你将在工作伙伴的支持下完成团队内一些基础性工作及项目，并有机会接触部门的核心业务。 工作伙伴： 在日常工作和职业发展中，经验丰富的工作伙伴会为你提供及时的帮助和专业的指导。 培训： 你将参加量身定制的系统化通用技能培训，这些将使初入职场的你受益匪浅。Brand Management ZINORO&#13;
& BMW NEV (Marketing) 之诺品牌管理部及新能源车（市场组）岗位职责： ·        &#13;
辅助新能源车市场推广活动;·        &#13;
与经销商共同执行相关市场活动;·        &#13;
辅助新能源车的销售;·        &#13;
与经销商一起尝试新能源车的销售;·        &#13;
总结新能源车市场特点、问题并收集消费者的反馈；·        &#13;
了解其他新能源车的使用特点，比如电桩的安装、充电等。·        &#13;
上级临时交办的其他事务。 职位要求： ·        &#13;
硕士及以上学历，市场、营销、管理等相关专业优先；·        &#13;
对汽车和高科技有极大的热情；·        &#13;
有极强的沟通和表达能力，并有较好的说服能力；·        &#13;
做事细致、严谨，吃苦耐劳、有责任心；·        &#13;
学习能力强，熟悉Excel和PPT的使用；