 上海道略，起源于 2011 年 9 月，专注于行业中高端人才服务，是国内最专业的中高端人才服务机构，业务范围包括创业人才孵化，中高端人才猎聘，RPO，校园招聘及大学生求职互联网平台（趣工作）。道略人力聚焦于行业成长性良好的新锐优质中小企业，尤其关注获得 A 轮以上的创业企业。道略人力是新锐企业的坚定合作伙伴。道略重点聚焦行业包括互联网，金融，软件，电子信息，环保，物流，医疗，文化，农业等。 道略是一家年轻的公司，充满无限可能，倡导开放的合伙人创业机制，致力于成为年轻人创业的平台，是您可信赖的长期人力资源合作伙伴  行业助理猎头顾问（5人）岗位要求：1. 优秀大三、大四或研二、研三学生，同时欢迎毕业三年以内大学生，专科以上学历，年龄23岁以上，30岁以下，农村出身优先，男女不限，女性优先，专业不限，优先考虑互联网，金融，软件，电子信息，环保，物流，医疗，文化，农业等相关专业； 2. 吃苦耐劳，热爱猎头行业，做事踏实，一步一个脚印，不达不目的不罢休抗压能力强，以结果为导向，有上进心，事业心，有良好的自律性，自我驱动意识强，反应快，灵活，面对困难不轻言放弃，充满正能量，善于解决问题；3. 具有良好的信息处理和沟通协调能力，有过创业实践经验更佳。