岗位职责：1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询;2、合理合法利用公司提供的资源，主要通过微信、QQ等方式向客户介绍公司产品和服务；3、利用网络渠道推广公司产品；4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格：1、年龄18-35，男女不限，有从事销售验者优先； 2、对金融行业具有浓厚兴趣，有长期往此发展的人员； 3、良好的学习能力、服务意识、团队合作精神及沟通协调能力； 4、能够承受压力，愿意从事具有挑战性的工作； 5、具有有一定的客户服务经验者优先，能力强者可直接应聘经理带团队；6、如无经验公司可培养，接受应届毕业生。福利待遇：1、无责任底薪+提成+奖金+升职=8000以上，成绩优秀者月收入可达1万—5万不等！2、周一至周五，上午9：30--12：00下午13：30--17：30 周末双休，享有国家法定节假日；3、公司位于广州天河区，交通便利、办公环境舒适、定期组织员工活动、国内外免费旅游和聚餐。公司全称：广州煜烁商务服务有限责任公司公司地址：广州天河区保利中辰a座18楼1807号（地铁3号线岗顶站A出口直行200米，BRT岗顶站天河电脑城对面）