1. 职位介绍：蓝月亮校园CEO是由洗衣液领导品牌蓝月亮（中国）有限公司对在校大学生提供的长期社会实践管理岗位，由蓝月亮公司市场部与在校大学生一起策划高校市场推广活动，并进行商业实战运营，享受中国洗衣液领导品牌蓝月亮的品牌红利，获得丰富的社会实践经验+长期的业绩分红。工作内容：（1）与蓝月亮市场部高校推广中心一起策划校园推广活动（锻炼校园CEO市场洞察能力、创新能力）（2）招聘未来之星与月亮天使（未来之星、月亮天使是蓝月亮校内兼职人员），并对团队人员进行校园推广方案培训（锻炼校园CEO人才识别能力、培训能力）（3）组织团队人员完成高校市场运营、管理（锻炼校园CEO团队管理能力、组织协调能力）（4）通过系列推广活动，维护并扩大本校的蓝月亮市场（锻炼校园CEO市场拓展能力、人际交往能力）诚邀您应聘蓝月亮校园CEO，在这里你可以获得：（1）中国500最具价值品牌排行榜公司商业实践机会（2）每月都有收入分红，且工作自由，就在学校（3）加入蓝月亮校园CEO俱乐部，结识全国人脉资源（4）体验真实版的公司运营和商业实战（5）蓝月亮市场部定期提供的专业营销技能培训（6）积累社会实践经验，在各类面试过程中先拔头筹2. 工作地点：自己所在的高校3. 工作时间：自由分配 4. 职位要求：（1）热爱市场营销、销售、团队管理工作（2）性格外向，乐于与人沟通（3）工作积极主动，认真负责，有责任感（4）思维活跃，做事效率高（5）良好的问题解决能力，做事持之以恒