一、基本条件：1、全日制大学本科及以上在校学生，最好为研究生；2、有丰富的空余时间，实习期至少为三个月；3、有志在民生银行发展，认同民生银行企业文化；4、品行端正，身体健康，无不良记录。二、招聘岗位客户经理助理岗（1-2人）工作职责：1、协助客户经理制定个人营销方案、提供符合客户需求的产品及服务方案；2、协助客户经理进行客户分层管理，维护提升存量客户；3、协助客户经理收集市场信息，并向分行提出相关建议；4、协助客户经理完成客户贷款所需准备的各项工作。任职要求：1、研究生优先考虑(大四读研有充裕时间也可）；2、了解国家经济、金融方针政策和金融业发展趋势、零售类金融产品和服务；3、具有较强的学习能力，勇于接受挑战，具有坚韧不拔的精神；性格开朗，具有良好的沟通、协作、执行能力；具有良好职业道德及风险识别能力，诚实守信。四、注意事项1、应聘者需要将简历以WORD文档形式投递至邮箱。2、本次招聘报名仅受理网上报名方式，不接受简历邮递、面呈等其他方式。3、本次实习时间为至少三个月，实习期满开具银行实习证明，实习表现优秀者可获得推荐进入校招机会。4、中国民生银行对于收集的相关招聘资料将予以严格保密，仅用于处理此次工作申请。招聘过程中，本行不向应聘者收取任何费用，谨防受骗。5、我行将通过电话、手机短信通知面试时间及地点，请应聘者务必提供准确的通讯方式，并注意及时接听电话和查收信息。6、应聘者对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，民生银行有权取消其录用资格。