职位描述职位描述 明思力公关招募PR实习生明思力中国是全球领&#13;
先的公关咨询公司，致力于为客户提供全方位的公共关系与市场传播的解决方案。作为阳狮集团唯一的PR Agency，拥有丰富的资源，稳居国际Top5 &#13;
Agency之列。我们主要的客户有宝洁，宜家家居，乐高，中国新天地等等，仅在今年上半年就斩获34个高大上的新客户，发展迅猛，潜力无穷。现在我们多个team招募实习生，你有机会服务各个行业顶尖的企业，接触专业的公关工作。你将会接触：1.  新闻稿、文案等撰写2.  行业research、clipping、monthly report3.  活动现场支持4.  其他常规工作，如媒体联系、翻译、财务报销等如果你具备： 1. 中英文书写能力够硬 2. 沟通能力强、善social 3. 会ps、有相关实习经历5.  热爱媒体公关行业，认真踏实6.  一周至少三天，至少三个月请加入明思力伐木累，在这里你将获得：1.  专业的公关公司实习经验，接触高大上的客户2.  团队的帅哥靓女手把手培养，一起brain storming开发大脑3.  有机会参加各种活动，获得前线最新资讯4.  轻松的公司氛围，每月happy hour每天水果饮料畅饮。拥有专属座位，结识一群实习生小伙伴