一、水科学研究中心热法水处理课题组简介：水科学研究中心热法水处理组是广州先进所最早成立的课题组之一。课题组不断发展壮大，拥有余热利用和蒸馏净水领域专家教授1名，课题PI博士2名，研究助理2名，团队成员年轻化，注重创新和专注，研究方向及内容新颖且具有竞争力。课题组已完成广东省产学研项目2项，另有广东省粤港招标“高效节能海水淡化技术”项目、广东省中科院战略合作“利用地热能净水”项目和广东省自然科学基金“超临界水氧化水膜反应器”项目、深圳市科技攻关“余热海水淡化”项目等省市级科研项目在研。项目经费充足，研究成果丰硕。已累计联合培养硕士研究生13名，其中6名同学毕业论文与其参与项目相关，学生在完成学业的同时发表多篇论文和专利。二、招聘岗位及招聘条件岗位职责：1)参与课题组项目（蒸馏浓缩结晶、海水淡化、超临界水氧化，高纯水）系统装置设计和优化；2)分析、数值模拟（ANSYS, Fluent）实验及设备改进；3)参与撰写项目相关论文、专利和成果报告；4)参与项目组安排的其他事务。岗位要求：1)动力工程及工程热物理类（热能工程、制冷及低温工程、能源与环境工程、化工过程机械、流体机械与工程、可再生能源科学与工程）、给排水科学与工程、环境工程等专业；2)理工科偏机械和动力系统类专业同学也可投递；3)熟悉传热学、流体力学、工程热力学等课程及热工系统测试测量传感器相关技术者优先；4)熟悉计算机操作，掌握常用的办公软件、绘图和数据分析软件；5)最低学历：硕士（或特别优秀的本科高年级学生）；6)工作年限：6个月以上；7)语言：普通话熟练，英文四级以上。其他事项：1. 实习事项必须征得学校内主管部门和研究生导师（班主任）的同意，入职前需签订书面协议；2. 务必注明可实习时间起止期限和预计毕业时间；3. 请以附件形式提供以下材料电子版：本科和研究生阶段成绩单，英语和计算机证书；4. 若有可突出表现自己能力的作品或其他专业技能类证书，请提供相关文件或说明；5. 表现优异者可获额外绩效奖励，及推荐留所工作；6. 请在简历上或单独提供近期免冠彩色照片。三、简历投递说明(一)简历接收邮箱jobs@giat.ac.cn;dd.feng@giat.ac.cn; ，简历及邮件的主题请注明（应聘 -XXX方向-姓名）。(二)请提供详细简历（可以参考简历模板