优兴咨询是雇主品牌和人才调研领域的全球领导者，在该领域拥有超过25年的经验。如今，优兴咨询与全球1200多家客户合作帮助其提高雇主品牌以更好地吸引和招收人才。并且，我们每年与全球2000多所顶尖高校合作进行人才调研。目前我们正在全国范围内招募调研推广大使以支持我们2016年中国区的在职人士调研工作！ 调研推广大使 作为调研推广大使，您将以兼职的形式与我们的市场调研部及B2C市场部密切合作推广我们的人才调研以在区域内达成目标。这将是您在一家跨国企业积累经验并发展您的市场营销、社交媒体及人际拓展技能的好机会！该职位是有偿劳动，您的主要目标是让尽可能多的2016届应届毕业生参与我们的调研。 您可以通过以下方式达成目标： ‐	通过你的个人人际网将调查邀请发给学生; ‐	通过社交媒体例如知乎、微博、微信、QQ空间、豆瓣等推广调研; …其他：请尽情发挥您的创造力及创新精神！ 要求和技能: 1.在校大学生，2016届应届生最佳2.学历不限，大专、本科、研究生、博士生均可3.地域不限（为保证样本分布均匀，每个地区最多招收5名大使）4.有开拓进取精神、主动积极、乐于尝试新事物 5.对市场营销、在线媒体和社交有强烈兴趣 6.优秀的沟通和人际交往能力. 