【工作内容】1、负责应用商店的个性化内容的资源整合拓展及内容运营；2、通过对商店内容规划、活动执行，提出优化建议,并与产品经理、技术研发讨论制定需求方案来提升用户体验，跟进需求上线效果；3、定期制作相关数据报表并跟踪问题，为产品团队提供数据支持；4、定期完成面向用户的活动策划，同时通过结合新媒体渠道提升用户活跃度。5、完成上级安排的其他工作。 【工作要求】1、大专或以上学历，对互联网产品与服务有浓厚兴趣和独特的认识，优秀应届生优先考虑；2、对数据敏感，能熟练使用Excel报表，有较强的英语读写能力；3、心态积极开放，做事认真负责，具备较强的学习分析能力及创新开拓能力； 【薪酬福利】1、上班时间：上午9:00-12:00; 下午13:30-18:00；五天7.5小时弹性工作制；2、基本工资：公司提供极具市场竞争力的薪酬，并根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整；3、各种奖金：包括绩效奖金、年终奖金等；4、各类假期：为员工提供法定节假日、婚假、产假等带薪假期；5、员工活动：不定时举办各类活动，如羽毛球、乒乓球、唱K等；6、员工关怀：发放节日礼金和礼品、家属关怀礼物等；7、其他福利：员工生日会、员工旅游等。与梦想者同行，我们为你加油！欢迎加入我们！公司地址：广东广州天河区 天河路490号壬丰大厦