Student.com 是全球最大的留学生公寓预订平台，自2008年成立至今，覆盖全球300座城市。总部分别设立于英国伦敦和中国上海，并在香港、美国纽约设有分公司。创始人 Luke Nolan, 联合创始人Shakil Khan，是全球知名音乐软件Spotify CEO。2016年2月，Student.com完成6000万美元的融资。此次融资由VYCapital领投，其它投资者包括维港投资、小米副总裁Hugo Barra、Expa、Spotify创办人Daniel Ek 及Martin Lorentzon等。随后著名科技大咖布雷耶资本(FACEBOOK的第二大股东)也加入了投资大军。Student.com在中国发展迅速，此次我们希望在成都高校寻找优秀在校生，协助推广Student.com。 Role description & Responsibilities：   1.负责在其学校内的市场推广工作;整合校园市场推广资源,策划并执行针对校园人群的线上、线下推广活动；   2.协助维护高校国际项目的合作关系，并加以开发；负责在其学校内的社团合作事宜；   3.建立学生群组（包括完成和未完成预订的学生），并协助组织相应的活动；   4.负责维护Student.com 的校园形象、传播同学Student.com 的文化理念;   5.定期收集和反馈市场信息,并提出合理化建议。▪ Requirements：   1.大三，大四在校本科生，良好的英文读写能力，通过CET6；   2.做事细心、责任心强，有出色的理解、表达能力，能够进行高效的沟通；   3.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；    4.有学生会工作经验和社团负责人优先。▪ Compensation & Benefits：    1.团队年轻有活力，国际化；    2.KPI制薪酬丰厚；